书名：吸血鬼萝莉的约会之旅
作者：焰光の伯爵•阿古罗拉
字数：436163
简介：
背负着仇恨的少年，与穿越于次元中的少女
原本应是生死仇敌，却因为一次意外，少年和少女变成了一个人？！还穿越到了约战的世界？！少年展开了一段日常搞笑的后宫之旅。
（ps：本书书友群591755321）
标签：百合,变身


第一卷

序章，罪恶的少年
更新时间2019-04-30 21:31:22.0  字数：3161

吸血鬼萝莉的约会之旅
华国，h市。
夜晚的杭州被各色霓虹灯给装饰着，犹如一座梦幻般的城市。各种各样的人群经历了白天辛苦工作的洗礼后，到夜晚终于可以放松一下。整座城市沉溺在安静祥和的氛围中。当然，只是表面上的，漆黑的小巷，黑暗的地下城，正在无怨无悔的为这座城市洗刷着阴暗，让城市看起来更加美好。当然……也仅仅只是看起来而已。
……某条小巷内。
一名少年拉着一名少女的手在小巷内快速奔跑着，身后有着整整几十个穿着黑色西装的人拿着雪白的大砍刀在追着他们。有些人的大砍刀上还残留着丝丝鲜红的血迹，仿佛刚刚才经历过一场拼杀。
前方是两条岔路，一条，通向繁华的大街，另一条，则漆黑无比，不知通向何方，甚至于，还有可能是一条死路。少年看了看身后逐渐于他们拉进距离的西装男，咬了咬牙，猛然把少女推向通往繁华路口的那条路上，“大小姐，你快点从这里走！我去引开他们！只要你逃到了大街上，他们就不敢对你怎么样了！”少年用着他有些沙哑的声音对着少女嘶吼道。
“那……那你怎么办？！你……你难道想一个人拦住他们吗？！”少女捂住嘴巴，吃惊的看着从腰间拿出二十厘米长的匕首，准备战斗的少年。
“不然还能怎么办，在这样下去，我们迟早会被那些家伙抓住的。”少年的眼神中充满了决然，他已经做好了为少女献生的准备了。
“不……不要！！”少女跑过来，抓住少年的衣角哭泣道，“封……封叔他已经死了……我……我不要在失去你了！不要……”少女的声音渐渐低了下去……
少年看着已经距离他们不到百米的西装男们，猛的把怀中的少女推开，“走啊！至少大小姐你要跑出去！如果你被他们抓到的话……那么封叔的牺牲不就白费了吗？！我不过是贱命一条，只是大小姐你捡回来的狗，就算死了也没人会记得……但是大小姐你不同啊！你可是黑龙会的公主！如果你死了，黑龙会就没有继承人了啊！我只希望，如果可以的话，大小姐……能够替我报仇！”
少女眼里充满了泪花，“才……你才不是什么狗呢……”少女心中抽泣着，“你是我……最喜欢的人……一直……都是……”少女心中默默的念到。
“你一定……要活下来啊！等我……我一定会带人来救你的！”少女终于下定了决心，向通往繁华大街的路跑去，临走前，少女回头对着少年大喊到。少年并没有回头，只是举起了手中的匕首以示回应。
看着渐渐接近的西装男，就仿佛看见了死神的脚步在一步步的向他走来。少年开始回想起自己的这一生。
他不知道他出生在哪里，甚至连父母是谁都不知道，他只知道，要活下去……活下去……直到遇见了，那个他命中注定的女孩。是她，把犹如流浪狗的他给捡回了家里，给予了他衣物和食物，还有……做人的尊严。也是那个女孩，让少年知道了，这个世界上还是有美好的东西的。
在被少女捡回家的那一天起，少年就发誓，要用这一生来报答少女对他的恩德。少女所在的世家，是h市里最大的黑帮之一黑龙帮，而少女，正是黑龙帮帮主唯一的一个女儿，也就是黑龙帮的大小姐。少年为了报答少女，拼命的锻炼着自己的能力，仅仅三年就成为了杭州黑社会里数一数二的高手，专门负责保护少女的安全。
这次，原本只是因为少女想去游乐园玩而已，却没有想到被敌对的黑帮看见了，敌对黑帮为了抓住少女，居然派来了7，80人，负责保护少女的封叔和少年，虽然都是打架的好手，但是毕竟对面人多势重，少女一方很快就落入了下风，封叔为了保护少女和敌人同归于尽了，只剩下少年带着少女继续逃跑。之后，就成了现在这个局面。
我这一生……真的是悲惨啊……少年自嘲般的笑了笑，为自己可悲的人生。不过……能够为了自己心爱的女人死去……也值了。少年心里默默的想到。没错，少女就是少年心中所喜欢的人。但是因为身份的差距，少年始终将自己的这份感情隐藏在心中，谁也没有告诉……
“不要管那个少年！先去追那个该死的臭女人！”西装男终于追了上来，看到仅仅只剩下少年一个人，马上就反应过来少年和少年已经分开来跑了。西装男中一个带墨镜的人快速指挥道。
“要想去追大小姐，就先过了我这一关吧。”少年站在了路口，堵住了西装男前进的方向，然后平静的对着西装男说道。
“小子，你不怕死吗？”西装男冷笑着，手中的大砍刀在黑暗中闪烁着银光。
“不怕。”少年轻笑一声，“我本来也是死人，是大小姐把我从死亡的边缘线上拉回来了。现在……我只不过，再次回到了原点，将要踏出……原本因为大小姐而没有踏出的一步。”少年笑着说道，可是……可是为什么……我会流泪……少年脸上已经挂满了泪珠，是因为……有了牵挂吗……有了……喜欢的人……
“谁有空听你在这里废话啊！小的们！给劳资把这不知死活的小子砍成肉酱！然后再去把那个逃跑的小妞给抓回来！”西装男彻底失去了耐心，拿起刀率先向少年冲过来。
“哈哈！来吧！”少年大笑着任由西装男的大砍刀看在他的肩头上，“我血天可不怕你！”少年将匕首深深刺进了西装男的胸膛。没错，血天，正是他的名字，正是……少女赐予他的名字。
……
“哈呼……哈呼……”血天喘着粗气，手上的两把匕首全部已经断裂了，血天举起有些颤抖的手臂，将断刃刺进了最后一个西装男的脖颈里，终结了他的生命。血天神色有些恍惚，看着满地的尸体，心中有些不可思议……我居然……成功的……将他们……全部杀死了！！！
血天靠在墙上，捂着肚子，缓缓的坐了下来，眼前的画面有些模糊。即使成功的将敌人全部杀死了，他自己也受了非常重的伤，不说手臂上和腿上的，就是肚子上的那道将他身体贯穿的伤口，就足以要了他的命。能够活到现在他自己都觉得是不可思议。血天缓缓闭上双眼，等待着死亡的到来。
“咔咔……”犹如玻璃破碎般的声音想起，血天勉强睁开眼睛，朝着声音传来的地方望去。眼前的一幕让他有些吃惊，空间正在犹如一面镜子般破碎，产生了一个犹如黑洞一般的空洞。两个银色的蛇头从里面率先从里面钻了出来，嘴巴里还残留着几丝空间的碎片。不久之后，两个蛇头的本体都从里面爬了出来。这时候血天才发现，这居然是一头双头蛇。而且这条双头蛇的外貌……让血天有一种熟悉的感觉，好像……在哪里见过。
银色双头蛇爬出来了之后，立即爬服在黑洞前，仿佛在迎接着什么人似的。三秒后，一名虹色长发，大约1.60米的少女从里面走了出来……或者说是萝莉更合适吧，毕竟胸部完全没有发育的样子……
虹发少女看到血天，瞬间兴奋起来，“哈哈，运气真不错，刚出来就碰到了这么好的食物。”
虹发少女走到血天面前，居高临下的看着他，“能够成为吾阿古罗拉的食物，是汝的荣幸！”虹发少女蹲下来，张开了自己的小嘴，露出了两颗像是蝙蝠一样的尖牙。虹发少女一口咬在了血天的脖子上，血天感觉视线一阵模糊，身体里仿佛有什么重要的东西在被吸走。
“怎么可能……死在你的手上……我的生命……只能由我自己来了结！”血天不甘的嘶吼道，好不容易杀了追杀他的西装男，却要死在不知来历的少女手上，他……怎么可能甘心！血天不知道身体里从哪里冒出来的力量，猛然起身用手抓住虹发少女的肩膀，然后一口咬在虹发少女雪白的脖颈上。在喝到少女的血的一瞬间，血天的脑中仿佛有什么炸开了似的，一团团混乱的记忆涌入了他的脑海，血天的背后突然爆出了一对血色的薄翼。
“什么！？你……你居然是……！？”虹发少女突然放开了血天，并且将血天从她身上扯下来丢在地上，“等等……那这个世界是……”虹发少女望向天空，似乎看到了什么可怕的东西，瞳孔急剧收缩。
“该死！大意了！”虹发少女怒骂道，“快点给我在开辟出一条空间通道！我要马上离开这个世界！！”
双头蛇困惑的眨了眨硕大的眼睛，以它的智慧还没明白发生了什么。不过双头蛇还是按照主人的命令乖乖照做了，一条空间通道在双头蛇锋利的牙齿下被开辟出来。
虹发少女慌忙跑到空间通道前，刚刚打算跨入那如同黑洞般的空间通道，还躺在地上的血天突然如同疯子般向她扑过来，死死咬住了少女的手臂不放。
“啊啊！！你这个疯子！给我放手！！”少女用力按住血天的脑袋，想把他从身上扯下去，但是血天死死的咬在少女的手臂上，以少女的力量在瞬间居然挣脱不了。
突然，一股不知道哪里来的力量猛然撞了一下血天和少女，少女的注意力全部集中在血天身上，丝毫没有防备，于是被这股力量带着血天一起推入了黑洞般的空间通道内。
空间通道内，响起了少女的惨叫……

异界，混沌的世界
更新时间2017-02-12 10:46:17.0  字数：1248

另一个世界。
“这里是……”血天睁开了双眼，“我……没有死吗？”血天呢喃着，同时开始观察周围的环境。
这里不知道是什么地方，一片混沌，血天就浮在空气中。“这里是……”血天迷茫的伸出手，向前抓去，却什么也没有抓到。
“等等……我的手……我的声音？！”血天突然发现，自己的手怎么比原来……小了好多？而且也白了好多！？自己的声音也不是之前的那种有些嘶哑的嗓音了，而是无比轻灵的，犹如萝莉一般的声音，就和之前咬他的那个少女……一模一样？！
血天手一招，一些水滴在手上形成，然后飞到血天面前组成了一面水镜，虽然是第一次使用这个能力……但是却仿佛已经使用过无数遍了似的，好像已经成为了本能一般。水镜中倒影出了血天现在的样子，虹色的及腰长发，碧蓝色的眼瞳，雪白到另所有女生都会嫉妒的肌肤，以及残念的飞机场胸部……完全和之前在小巷里袭击他的少女一模一样？！
“也就是说……我……变成了那个少女？！”血天喃喃自语到，然后用力掐了一下自己的脸蛋，剧烈的疼痛告诉她这并不是在做梦……血天很快就接受了这一事实，毕竟作为21世纪的新时代成员，对于新鲜能力的接受力还是非常强的。而且血天本身对于自己的性别也不是非常的在意，所以很快就接受了自己已经变成女生的事实。
“那么……原先的那个少女呢……”血天默默的想到。
“啊啊！！！可恶的家伙！快点把吾的身体换回来啊啊啊啊啊啊啊！！！！”身体里突然传来的声音把血天吓了一跳，这声音……似乎就是之前袭击他的少女的声音？！虽然她现在的声音一模一样让血天感觉有些怪怪的就是了……
“总之！快点先放吾出去啊！”少女的声音再次传来，这次少女似乎已经平静了一些。
“我……我应该怎么把你放出来？”血天有些不知所措。
“召唤夜摩之黑剑就好了！吾现在已经和它融为一体了！至于怎么召唤你自己知道！”少女没好气的说道。
“我知道……吗……”血天这么想着，脑海中就出现了召唤夜摩之黑剑的办法，“遵从我的召唤而来，成为我的力量，为我斩尽所有挡在我身前的敌人吧！”
带着无比的羞耻感念完这段话语，还好这片空间里没有人不然血天真的要考虑到底要不要召唤出少女了……话音刚落，血天的手上就出现了一团团的黑光，在血天的手上凝聚，化作了一把长2米多的三钴剑。然后三钴剑自动脱离血天的手，化作一名和血天现在的长相几乎一模一样的少女落在地上。如果非要说有什么不同的话……那就是少女的发色是紫色的，而血天现在的发色是虹色的。
“所以……你到底是……”
“吾名阿古罗拉，乃是第四真祖焰光的伯爵。”少女昂起头，自豪的介绍道。
“阿古罗拉？！”血天大吃一惊，对于各种动漫十分了解的他，当然看过噬血狂袭，也知道第四真祖阿古罗拉，怪不得刚刚觉得少女十分眼熟……原来是这个原因。
在原本的世界中，血天除了保护大小姐以外，唯一的爱好就是看各种动漫了，所以对于其中算是有名的阿古罗拉当然也有了解，“那么……你是怎么跑到我的那个世界来的？！”
“就是……如此如此……这般这般……”
这阿古罗拉的解释下，血天终于明白了所发生的一切。阿古罗拉在成为第四真祖后，居然逃离了三大真祖的掌控，并且和三大真祖展开了对决，最终使用反间计离间了三大真祖之间的关系，逐个击破最终消灭了三大真祖以及它们的帝国。

过去，阿古罗拉的往事
更新时间2017-02-13 12:30:28.0  字数：1772

在这之后，阿古罗拉在噬血狂袭的世界呆了几百年，就感觉十分无聊了，于是利用她所掌握着的第三眷兽龙蛇之水银吞噬空间的力量开辟出了次元通道，游玩于各种世界。
“大致就是这么个情况了。”
“可是你还是没有告诉我，为什么我会成为你啊？！”血天虽然大致听懂了，但是最重要的部分阿古罗拉还是没说啊。
“算我倒霉吧。”阿古罗拉没好气的说道，连自己常用的自称都不用了，足以见到阿古罗拉的内心是有多么的郁闷……
“这是吾的能力之一，可以吞噬别人的灵魂，并且取代他的存在，并且获得他的记忆。让自己在异世界获得合理的身份。”阿古罗拉说道，“当然这个能力有个风险，就是不能吞噬灵魂力比自己高的人，不然就会有被反噬的危险。”阿古罗拉说道这里，有些怨恨的看了血天一眼，“没想到汝居然是那三个家伙的转世，真是大意了。”
“唉？你说我是什么的转世？”对于之前的话血天表示理解，但是最后阿古罗拉说的她是什么东西的转世，她可是完全不知道啊。
“那三个被吾击败的三大真祖的转世啊！没想到他们居然这么恨吾，居然愿意牺牲自己的灵魂将三个人的灵魂融和成一个。也就是汝。所以吾想要吞噬汝的时候才会被反噬。”阿古罗拉恨恨的道，她真的没有想到，她堂堂统一了噬血狂袭世界的第四真祖，居然会被以前击败的对手给坑了一把，“然后吾和汝一起跌入空间通道，汝虽然灵魂觉醒了，但是肉身还是普通人的，瞬间就被空间乱流撕碎，汝的灵魂进入了吾的身体，夺走了吾的身体。要不是吾和吾的眷兽融为了一体，恐怕吾的灵魂就会被汝逐出这具身体而被空间乱流撕成碎片而死吧。”
“额……抱歉……”血天也只能这么说了，毕竟目前的情况的确是她抢了阿古罗拉的身体。不过……话说是因为阿古罗拉先袭击他才会变成这样的吧？！
“啊啊……汝现在道歉有什么用啊！”阿古罗拉无奈的叹了口气，“唉……算了，这么多年来吾当的都是王的角色，现在体验一下当仆人的感觉貌似也不错……”阿古罗拉这么自我安慰道。
“……”血天无语的看着阿古罗拉，这个吸血鬼萝莉……难道其实是一个抖m？
“对了，你知道要怎么回到我原来的那个世界吗？”血天问道，虽然他把追杀他们的西装男都杀掉了，但是难保对方不会派出其他人，既然获得了这么强大的力量，血天想赶紧回到大小姐的身边，继续保护她。
“很简单啊！只要让龙蛇之水银开辟出来空间通道就可以了。”
“哦哦！”血天一喜，没想到这么简单，血天脑海中浮现出了召唤龙蛇之水银的方法，血天照着做了一遍，然而……却什么也没有发生。
“这……这是怎么回事？！”
“哦，这个呀。因为之前在空间通道中我们的灵魂对决，让龙蛇之水银受了重伤，至少三年内，汝是无法召唤出龙蛇之水银的。”阿古罗拉风轻云淡的说道，仿佛并不是什么大事。
“什么？！”血天的脸色瞬间变了，三年？！就算是普通人，三年也足以改变很多事情了，更何况大小姐可是黑帮的大小姐，黑社会中的局势变化快得犹如龙卷风，前一天还极其强大的帮会，后一天就有可能被人给抄家了。前一天还是一个不起眼的小组织，后一天就有可能打败老牌的黑帮，取代它的霸主位置。虽然大小姐所在的帮会是杭州市最大的帮会黑龙会，但是三年时间，难保黑龙会不会被人超过，甚至取代。
“不就是三年嘛~有什么好惊讶的。”阿古罗拉满不在乎的挥了挥手，“而且你所在的世界那么低级，恐怕我们这里过了三年，那里也才过了一个小时吧。”
“你是说……我们现在所在的这个世界和我原本所在的那个世界时间流速不同？”
“没错。你原本呆的那个世界太过低级，所以时间流速堪称是所有世界中最慢的。而这个世界又是所有世界中比较高级的世界。所以……差不多这里的一年等于你原本的世界的一小时吧。”
“哦哦……那就好……”血天这才松了一口气，“不过……我们真的要在这种地方呆个三年？！”血天望着这一望无际的混沌的空间，眼角有些抽搐。这里什么也没有……在这里呆三年……无聊都会无聊死的吧……
“这里只是旁边的那个世界的伴生世界啦，汝要是愿意的话可以到旁边的那个世界玩玩，只不过这样的话，汝和汝所在的世界的时间流速会进一步拉大而已。”阿古罗拉指着旁边道。
“那么……就去那个世界看看吧。”血天立刻决定道。同时心中隐隐的期待着，这个世界是她认识的某个世界，还是她完全不知道的陌生世界？血天对这个即将进入的世界充满了好奇。
“现在汝是主人，听汝的咯。”阿古罗拉无所谓的耸耸肩，表示自己听从血天的安排。虽然这家伙口口声声叫我主人……而且还是蛮听话的，不过就不能对我尊重一些吗……都说了我是她的主人啊……血天心中暗暗说道。

现界，围杀与反杀
更新时间2019-04-30 21:32:03.0  字数：1667

华国，h市。
空间震，是指空间剧烈摇晃所造成的大爆炸。在爆炸中心的建筑物及地面设施都会像火山口一样被消灭殆尽，而周围也会因为爆炸的产生而蒙受损坏。最初发生于29年前，造成了近1亿5000万人的死伤人数，被称之为“欧亚大空灾”（ユーラシア大空灾），其后世界各地皆频繁发生此一现象。而在那之后的六个月──南关东大空灾之后就像平息似的，不再发生空间震了。在爆炸“余震”到来以前，会发生名为“空间的地震”此一征兆现象
“滴滴！由于观测到前震，我们推测会发生空间震，请附近居民尽快前往最近的避难所避难！在说一次……”
震耳欲聋的警报声在h市上空响起，人们似乎已经习惯了，对于这个警报的响起完全不感到惊讶，从容的走进了各个避难所避难，让人不禁觉得自己是不是走错片场了，这TMD是天朝的情况？！你在逗我？！
仿佛是等着所有人撤离完，在所有人撤离完成后的三秒后，一个黑色的圆球出现在了h市中央，并且不断扩大，被其碰到的东西都犹如融化般消失不见。黑球直径扩大到了10km的时候，仿佛力气用尽了似的，骤然消失不见，只留下了一个大坑和满地的浪迹，以及……站在大坑中的虹发少女。
“噫！这个是什么世界啊！居然这么悲惨！”血天对于眼前的景象感到惊讶，自己进入的貌似是一个正在处于战争中的世界？“不过……这样也好！我也有理由去杀人了！”血天有些兴奋了起来，她的三大爱好之一就是杀人了！顺便说一下，血天的三大爱好:看动漫，保护大小姐，以及杀人，最喜欢虐杀。
“发现精灵！准备歼灭！”突然上空传来了这样的声音，血天抬头望去，几十个穿着机甲的女生在空中飞舞着，手里拿着各式的武器，身体表面浮现着一层绿色的能量保护层。
“这个机甲是……”血天看着少女们已经在拿火箭筒之类的武器瞄准她了，却丝毫没有担心，反而开始观察起少女们的机甲来了，“和约会大作战里的AST的机甲好像啊！不对！这就是AST的机甲！那我来到的这个世界其实是约会大作战的世界？！”
“所有人！准备射击！”为首的一名看起来像是队长的人物举起了手中的枪，其余人员或拿着火箭筒，或拿着加特林，炮口全部瞄准着血天。
“开火！”
随着队长一声令下，火箭弹，子弹，甚至小型核弹所组成的钢铁风暴向血天席卷而来。无数的子弹和导弹落在血天身边的地面上和血天身上，产生了巨大的爆炸，升腾起的火花和烟雾整整数里之外都能够看到。
“停！”连续射击了三分钟后，队长忽然感到了有些不对劲，连忙下达了停火的指令。
“队……队长……怎么样？成功击杀了吗？”身旁的一个女孩子紧张的问道。队长看了她一眼，认出来她是今天才进入AST的队员尘。今天的战斗是她第一次和精灵的战斗。现在这位新人正紧张的看着她，第一次和精灵的战斗让她非常的紧张。
“怎么可能！”队长没好气的回答道，眼睛死死的盯着烟雾中央，“要是真的就这样就能杀死精灵的话，世界上早就没有空间震这种现象存在了！”
烟雾终于散去，里面的景象让所以人都瞪大了眼睛，甚至有些胆小的女生已经捂住嘴巴惊呼起来。在原本应该站着血天的地方，现在趴着一只巨大的金色山羊，山羊成跪地屈膝的姿势，仿佛在保护着自己的孩子。
“阿拉阿拉，真的是盛大的欢迎仪式啊！”鼓掌声从山羊肚子下传来，金色山羊渐渐变得透明然后消失不见，露出了被金色山羊保护着的少女，“要不是有神羊之金刚的保护，在你们如此盛大的欢迎仪式下，恐怕我也会受一些轻伤吧。”少女笑吟吟的拍着手道，完全没有紧张的感觉。
“继续！！继续射击！！”队长突然不顾形象的大吼起来，手上的加特林的炮管开始转动起来，喷吐出了足以将一个普通人撕裂成肉酱的金属风暴。其他AST队员看到队长率先开始攻击，立刻也举起手中的枪，不顾一切的射击。
“唉……真的怀疑你们的脑子是不是有问题，这种东西是没用的啦！”血天无奈的叹了口气，伸出手掌，血天面前瞬间出现了一面琥铂色的墙壁，子弹和导弹射到这上面，仿佛陷入了棉花里似的，黏在上面不动了。
“咔咔……”最后一下子弹卡壳的声音响起，AST的队员们的射击终于结束，不是她们不想继续射击，而是她们已经将带来的全部子弹耗尽了。血天面前的琥铂色墙壁上也粘满了密密麻麻的子弹和导弹。
ps1:本书加更规则和萝变一样，2000火卷加一更，10月票加一更qwq
ps2:求月票求打赏求收藏！

杀戮，无聊的寻找
更新时间2017-02-16 12:41:49.0  字数：2342

“咔咔……”最后一下子弹卡壳的声音响起，AST的队员们的射击终于结束，不是她们不想继续射击，而是她们已经将带来的全部子弹耗尽了。血天面前的琥铂色墙壁上也粘满了密密麻麻的子弹和导弹。
“哎哎，这就没有了吗，真是无趣。”凌风有些失望的摇了摇头，“那么，现在就由我来进攻了！”血天兴奋的喊了一声，黏在琥铂色墙壁上的子弹和导弹，突然通通180度转头，然后飞向了它们原本的主人。
“所有人不要害怕！这些武器还没有办法打破我们的随意领域的！”队长大声的喊到，几名想要逃跑的AST队员这才定住身形，展开随意领域防御飞来的导弹。
然而，接下来发生的事情就狠狠的打了队长的脸，被血天反射回来的子弹瞬间就撕裂了保护着AST队员的随意领域，站在前面的几人犹如纸糊一般瞬间被子弹撕裂，身上的机甲没有起到一点防御的作用。
金属风暴过去后，天空上就只剩下几名因为躲在同伴身后幸运的躲过了一劫的几个队员了。当然，身为AST队长的那个人，已经和她的部下一样，只剩下一堆的碎肉再从空中坠下。
幸存的AST队员已经完全没有了战意，眼神中充满了惊恐，其中一个终于忍受不了空气中浓郁的血腥味和地面上一脸微笑的血天带给她的压力，慌忙的向远方飞去。其他人看到有人跑了，也纷纷跟着一起跑了。血天也没有去追，只是静静的看着她们逃跑。场地上，现在只剩下血天和地面上无数的弹痕，以及……无数的残肢断臂。
“吾还以为汝可能会下不去手呢~没想到你居然也可以这么狠心呀~”阿古罗拉有些惊讶的声音从血天身体里传来，“这些女孩子都蛮可爱的嘛~”
“但是越美丽的女人越危险，不是吗？”血天一边面无表情的在地上无数的血肉中翻找着，一边回答道。这是她在原本的世界得到的教训，除非非常了解一个人，否则千万不能信任她，哪怕她的外表在美丽。因为你永远不知道……她什么时候会在你身后捅你一刀。
“哈哈，这倒是啦~”阿古罗拉赞同道，“话说汝在找什么？难道汝饿了，想找些完整点的肉来吃吗？如果是这样的话吾劝汝最好去追刚刚逃走的那几个人哦~这些血肉从那么高的地方摔下来都已经摔烂啦！”
“当然不是，我可没有吃人肉了喜好，虽然我不反对吃人肉就是了……”血天答到，“我是在找有没有能够确认时间的东西，比如手机，手表什么的。这些家伙可能会待在身上吧……大概。”血天有些不确定的说道，毕竟谁上战场会带着手机？手表倒有可能，不过在那种程度的攻击下应该也已经损坏了吧……
“手表？那个是不是？”
“嗯？哪个？”因为阿古罗拉在血天身体里面，没办法给她指出方向。
“就是在你左手边的那块石头下面，有一个看上去像是手表的东西。”
血天走过去，一脚把石头踢碎，露出了被石头压在下面的手表。
“话说……你要确认时间干什么？”
“我要确认一下现在到底是什么时候，看看剧情开始了没有，或者说已经进展到哪里了。”血天紧张的开启手表，心中期望着剧情不要开始。
“哦~”
血天看向手表，手表上的时间显示着，今天是四月十日。
“该死！剧情已经开始了吗？！”血天骂了一声，丢下手表张开背后的血色薄翼，向着天宫市的方向飞去。因为在她的记忆里，十香就是在四月十日这天中午降临并且与士道相遇的！而现在已经是下午了！
……
当血天赶到日本的天宫市的时候，已经是晚上了。
按照血天的速度原本不应该这么慢，但是血天却是罕见的隐藏路痴属性！在来这里的路上血天一共迷了三次路，问了不知道多少人才终于赶到这里……
血天飞行在天宫市的上空，俯视着整个天宫市，动漫里曾经见过的熟悉场景现在就出现在眼前，让她感觉有点怪怪的……但是更多的是兴奋。
“咦？奇怪？这里怎么没有被破坏的痕迹？”让她感到奇怪的是，天宫市里一点被破坏的痕迹都没有，按照她的记忆，识别代号为“公主”的十香就是在今天伴随着空间震出现在这做城市的，但是……为什么一点被破坏的迹象都没有？！就算利用显现装置也不可能在那么短的时间内就把空间震造成的破坏给复原啊！
“不管了……先去五河士道家看看吧。”血天想了半天也没有想明白，最终放弃了，打算先去这个世界的男主:五河士道家里看看。
“五河士道的家在……啊，找到了。”血天的精神力瞬间覆盖了整个天宫市，扫描着与记忆中相符的房子。不多时，血天就找到了一个和记忆中男主家几乎一样的房子，而且门上还挂着五河家的牌子。“先去看看吧。”血天向着五河士道家飞去。
血天躲在了五河家旁边的一处草丛里，通过窗户观察着五河家里的情况。一个蓝色头发的少年，正在和一个看起来像是他的妹妹的红发双马尾少女吃着晚饭。看起来就和一个普通的家庭一样，似乎很正常……
“咦？奇怪？”
“什么奇怪？难道汝还想看到那种剧情不成？”阿古罗拉似笑非笑的声音从体内穿来。
“当然不是！只是……按照剧情来讲，现在十香应该已经出现了啊？那么士道也应该接受拉塔托斯克的训练了啊……”血天低语道。
“什么拉塔托斯克？”
“就是……算了，这个很复杂所以还是不解释了……”
“话说为什么汝要专门来找这个少年？难道汝是想取代他？以他的身份存在于这个世界？”
“啊……原本是打算这样的……不过……”血天脑海里浮现了第三真祖混沌皇女记忆中的一个技能……嘴角勾起一抹微笑，“现在我可不打算这么做了。”
“哦？”阿古罗拉发出了意味不明的声音，但是也没有继续追究下去。
……
在家里吃饭的五河士道突然打了一个寒战，这是一种仿佛被什么可怕的东西惦记上的感觉……虽然只有一瞬间。
“欧尼酱？怎么了？”对面，系着白色缎带的红色双马尾少女，他的妹妹五河琴里，手上拿着准备放入嘴巴中的汉堡肉，正一脸疑惑的看着他。
“不不不……没事没事。”五河士道慌忙掩饰了过去，他不想让他的妹妹担心……
“哦~是这样吗？”五河琴里也没有继续追究下去，而是看向窗外，从刚才开始，她就一直感觉到有一股视线一直注意着这里，虽然不知道对方是敌人还是仅仅只是无聊胡闹的小屁孩，但是果然还是有些令人在意啊……
ps1:加更奉上！因为是新书所以普通节章1000字，加更节章2000字！喵是不会坑人的！
ps2:求月票求打赏求收藏！2000火卷加一更，10月票加一更！

时间，秋叶原之旅
更新时间2017-02-17 18:43:52.0  字数：1007

血天无聊的继续观察着五河士道家中的情况，嫣然，她的目光在五河家中的那个电视上停顿了一下……
“卧槽！”血天突然大叫起来，吓了在血天体内的阿古罗拉一跳。
“怎么了怎么了？”
“原来早了一年啊……怪不得……”血天这才明白为什么剧情没有按照他记忆中的发展，虽然之前的那个手表上有显示时间，但是只有显示月份和日期，并没有显示年份，而且今天居然刚好是四月十日……剧情开始的日期，所以血天才没有发现不对劲……
“什么早了一年？”
“没什么……你不需要知道。”
“唉~真冷淡啊！不过汝貌似知道很多吾不知道的事呢。”
“嘛，大概吧。”血天随口回应道，“嗯……还有一年啊，那么我可以先去我以前想去的地方玩玩咯？”血天这么想到，同时眼里放出兴奋的目光。
“既然现在在日本的话……那么……肯定要去的地方！就是那里了！”血天站起身来，背后张开了血色的薄翼，向远方飞去。
……
琴里将食物送向嘴巴的手一顿，刚刚感觉到的视线已经不见了。果然是我太多虑了吗……琴里默默的想到。可是……心里的这股不安的感觉……到底是什么？
……
“哇哈哈！这里就是秋叶原啊！”血天兴奋的看着这个充斥着各种动漫商品，让人感觉犹如进入了二次元的广场，“前世就早就想来这里了，可惜一直没机会啊！啊呸！不是前世！我还没有死啊！”
在之前的世界，因为要保护大小姐的原因，他的假期几乎没有，所以而大小姐又对二次元什么的不感兴趣，所以血天的这个愿望一直没有实现。现在在约会大作战的世界，她的愿望终于实现了！
“那么……开始采购吧！”
……
秋叶原，广场内
路人的眼光纷纷被一座又手办，DVD，各类同人本堆起来的小山吸引过去，可以看到，一个比这座小山还矮上一些的小萝莉，正毫不费力的推着这座小山在移动。
“嘿啊！帮我结账一下！”血天把自己所选择的商品推到收银台前，对着收银台后的服务员叫到。
“额……额……小……小姐你确定要买这么多吗……”显然，从服务员脸上犹如见了鬼一样的表情上可以看出，她被血天所买商品的数量给吓得不轻……
“当然！”血天毫不犹豫的回答道。她可是一个有收集癖的人，秋叶原里几乎每种东西她都拿了一个，这些还只是因为东西太多她先搬过来的一部分而已，“这些你帮我先算一下哈，还有一些我还没有拿过来呢。”
服务员腿一软，差点跌倒在地上，还有？！她到底买了多少东西啊？！话说她付的起钱吗……服务员看着身高不到1.60，看起来仅仅只有12，3岁的少女，脑海中冒出了这个疑问。
ps1:日常更新！
ps2:忘记了一件事……在这里推荐一下吧，《萝变！百合！死灵师！》喵的另外一本书！有兴趣的读者大大可以去看看哦~
ps3:求打赏求月票求收藏！

警报，空间震发生！
更新时间2017-02-18 10:31:50.0  字数：1167

“哈呼……哈呼……您……您要的东西我……我已经帮您包装好了……请问要……要帮您送货到家吗……”三十分钟后，服务员一只手扶着身旁的三个几乎可以装得下他的大箱子，上气不接下气的向血天问道。忙活了半小时……终于把这位客人买的东西都包装好了……整整三个集装箱的东西啊啊啊！“一……一共是47万9千日元……请问您是要刷卡还是现金支付……”
“稍等哈。”血天把手伸向自己的口袋……然而摸到的……却只有一张不知道是干什么的上面有着紫金纹路的黑色卡片以及……几颗圣晶石？！然而日元却是一个都没有？！
“喂喂……这些是什么啊？！”血天向着自己体内的阿古罗拉问道，“你身为第四真祖身上怎么没有一点钱啊？！我还以为你很富有啊！”
“吾当然很富有啊！”阿古罗拉的回答立刻从体内传来，“这些是吾经历的上一个世界的通用货币，在那个世界吾算是全世界最有钱的几个人之一了！”
“然而这没用啊……”血天有些抽搐的看着手中发出七彩光芒的圣晶石，他原先以为阿古罗拉身为第四真祖肯定很有钱……所以才放心的大买特买……结果……阿古罗拉真的很有钱，但是她的钱居然不是这个世界的钱啊啊！我怎么在来之前没有确认一下呢……
“那个……小姐？”
“我……我……”血天露出了一个比哭还难看的笑容，然后把手上的圣晶石递过去，“这个……可以代替日元来支付吗……”
“你说呢？”服务员回以了一个温暖的微笑，然后，拿出了手机准备叫保安来抓人……不对抓鬼了。毕竟吸血鬼也是鬼嘛！
“等等等等！”血天赶忙拦住了服务员的动作，同时脑子极速转动。杀了这个服务员然后拿着这些直接逃跑？这肯定不行啊，虽然她有这个实力而且喜欢杀人，但是她却是有原则的！如果没有正当理由的话是不会随便杀人的！虽然这不代表她不能创造出一个理由来杀人就是了……或者精神控制住这个服务员让她帮我付钱？虽然她可以控制住这个服务员……但是区区一个服务员付的起这么多钱吗？
“滴滴！由于观测到前震，我们推测会发生空间震，请附近居民尽快前往最近的避难所避难！在说一次……”
就在血天绞尽脑汁想办法的时候，突然，震耳欲聋的警报声在空中响起，服务员脸上出现了一抹慌张的神色，然后看了一眼血天，犹豫了一会儿，终究还是向着避难所跑去。毕竟和东西被盗比起来……还是自己的生命更重要啊！
不一会儿……秋叶原内就只剩下血天一个人了。
“呼……还好这个空间震的警报来得及时……不然就麻烦了……”血天抹了一把头上的冷汗，在不想杀人的情况下……她还真不知道怎么办了……
“等等啊？既然发出了空间震警报……那不就是说这里即将发生空间震？！而且还会有精灵出现？！”血天这才想起了空间震警报代表的意义……看着秋叶原中心的空间渐渐开始扭曲……
“啊啊，我可不能看着秋叶原被破坏啊！”血天举起手，打了一个响指，以血天为中心，一股不弱于刚刚出现的空间扭曲开始出现。两股空间扭曲互相碰撞，然后……消失了。这是唯一防止空间震发生的方法，只有在空间震发生的同时再次造成另一次的空间震，两个空间震就会互相抵消。
ps1:日常更新qwq今后喵日更吧……新书还是要日更滴qwq
ps2:求收藏求月票求打赏！

精灵！紫发少女
更新时间2017-02-19 09:12:48.0  字数：1084

当然，该出现的还是会出现。秋叶原的中心，不知何时出现了一个巨大的王座，王座顶上露出了一个剑柄。一名穿着紫色群铠的少女一脚踏在王座的基座上，手放在剑柄上，紫色的长发随风飘舞。犹如二次元的场景……不对就是二次元的场景呈现在血天面前，让血天不由得陷入了一瞬间的痴迷。
“嗯？”看着周围的场景，似乎有些意外，这次……居然不是废墟吗？少女默默的想到。然后好奇的扫视着周围的一切。然后……少女就发现了血天。少女的脸色瞬间变了，手瞬间握紧了剑柄，将插在王座里的宽刃大剑拔了出来，然后一剑向血天的脖子虚空一挥，一道紫色的剑气瞬间朝着血天的脖子袭来。
“我擦！”直到剑气快要和血天脖子接触的时候，血天才终于反应过来，血天骂了一句，然后脖子上立刻出现了一层金光，紫色的剑气和金光碰撞，最终以两者一起消失的结果结束。
“你……也是来杀我的吗？”下一刻，少女空灵的声音在耳边响起，听起来似乎带着一丝的悲伤。就一瞬间的功夫，少女已经从离血天三十米处移动到了血天面前，少女手上的宽刃大剑剑尖直指着血天的鼻头。
“当然不是当然不是！”血天急忙摇头否定道。虽然她的实力可以说是比眼前的少女强上一大截，甚至少女反转后也不一定打得过她，不过……血天的目的可不是和少女打架啊！而是和少女搞好关系！
“哦？”少女的脸上露出了一抹讶异的神色，表情也似乎有些放松下来。然后似乎又想到了什么，脸颊再次紧绷了起来，“我知道了！这一定是你们打算先让我放松防备在偷袭我！是不是！”
“喂喂……你认为我有这么做的必要吗……”血天一脸无奈的看着少女，然后张开了背后的血色薄翼，“其实，我们是一类人哦。”血天微笑的看向少女，“所以，在这个容不下我们的世界，我们不是更应该团结起来一起活下去吗？”
“这……”少女的脸上出现了犹豫的表情，刚想回答什么，天空中出现了几道人影吸引了少女的注意。
“她们……又来了吗……”少女的脸上出现了一丝悲伤，“明明知道不会有用的……为什么老是不听话呢……”
……
“队长！你看那里！怎么好像……没有发生空间震？”一名身穿绿色战甲的少女指着秋叶原，向着中间的一个看起来是队长的机甲女问道，“难道是误报了？”
“如果是误报就真的好了……”队长无奈的苦笑道，然后用手中的枪指着秋叶原中心的身穿紫色群铠的紫发少女和背后有着血色双翼的虹发少女说道，“虽然空间震是没有发生……但是精灵可是出现了两个啊！虽然上面的那些人可能会很开心……毕竟这次空间震修理的经费都不用了，但是辛苦的可是我们啊……”
“不过……看起来她们貌似没有破坏的打算？那我们还要和她们战斗吗？”其中一个AST的队员问道。她并没有什么亲人朋友死在空间震中，她会加入AST完全是因为待遇不错……所以能避开的战斗她还是想要尽量不战斗的。
ps:求收藏求打赏求月票！

交流，无知的少女
更新时间2017-02-20 12:15:39.0  字数：1092

“当然不可以啊……即使她们现在没有动手，但是之后呢？”队长打破了她不切实际的想法，“全体人员！准备战斗！对方其中一个应该是识别代号为公主的精灵，武器是剑，注意别和她近战就好了。另一个……貌似不是目前所知道的任何精灵，能力未知，大家一定要小心！”
“是！”
“远程导弹准备！所有人！一起先攻击一波试试！”
……
少女忧伤的看着如同苍蝇一般在天上飞着的机甲少女，如果可以的话……她真的不想和她们战斗，少女的手握紧了剑柄，等待着机甲少女的第一波进攻。
“真是的！烦死人了！”和少女不同，血天可没有这么多的耐心，“狮子的黄金！给我灭了她们！！”
血天的右手上出现的闪耀的金色雷光，然后右手握拳，向着空中AST部队方向挥去。金色的雷电瞬间在血天手中爆发，向着天空射去。
“队长你看……那是什么？！”AST队员指着以超音速向她们飞来的金色雷电，声音中充满了恐惧。
“所有人……闪开！快躲！！”队长心里出现了一种不好的预感，转身向周围的部下大吼道。然而已经迟了，金色的雷电已经到达了她们的面前，仅仅几秒的时间就撕碎了她们的唯一屏障随意领域，然后再她们惊恐的眼神中落在了她们的身上……
“……”少女看着满天的金色雷电，金色的光芒撒在地上，将这里的一切披上了一层金色光芒。少女惊讶的看着血天，这种程度的攻击连她要放出来都有点困难，虽然也不是放不出来就是了……
举个例子，一个普通人和举重世界冠军，如果让他们两个都去举起一个重50kg的石头，那么他们两个人都可以举得起来，但是普通人绝对没有世界冠军的随意自如，大概就是这个道理。
“切！”血天看着远处几个焦黑的不明物体落下，才收回了手，金色的雷电也消失不见。
我打不过她。少女的心中瞬间闪过了这个念头，看着血天犹如没事人似的，连一点喘气都没有。
“那个……你拿着是什么？”少女的注意力很快就被血天搬起的两个和集装箱差不多大小的箱子好奇的问道。
“你说这个呀？”血天嘴角勾起一抹弧度，果然上钩了！利用少女对这个世界的好奇，一步步把少女拐走就是她的方案！为了不让少女发现她的目的所以血天就打算做出一些会引起少女注意的举动引少女自动上钩。事实证明……她成功了。
“这些是游戏机……DVD……”血天打开箱子，把里面的东西一件件拿出来给少女看。
“游戏机？那是什么？”少女把脸凑过来，仔细的观察着这个形状如同一个小盒子的游戏机。对于眼前这个和她是一类人的虹发少女，少女有着无比亲切的感觉。
“这个游戏机是要通电才能用哦！”
“电？那是什么？”
“就是……在第二次工业革命中瓦特发现的新能源……好像是瓦特吧？”说道最后，血天的语气也开始变得不确定起来，毕竟她的历史本来就不好……
ps1:求打赏求收藏求月票！
ps2:这里说明一点，本书是百合作！泥萌难道认为喵会让士道以男性的身份活在本小说里吗！

酒店，开门的方法
更新时间2017-02-20 18:43:41.0  字数：1044

“瓦……瓦什么？”很明显，这么高深的东西对于少女来说已经超过了她的大脑的处理范围，少女的眼睛里已经出现了好几个星星在转呀转……
“总之……你只要记住电是一种很厉害的东西就可以了！”血天咳嗽了一声，然后指了指不远处的一家情趣旅馆……“要不要和我一起去那里，我带你玩这个很有趣的游戏机哦~”说道最后，血天的语气变成了一种怪蜀黍拐骗小萝莉的语气了……
“哼！如果是你想去的话……那就去吧！”少女看着不远处门口装饰着粉色物件的酒店，脸上闪过一丝绯红，虽然不知道那是什么东西不过直觉告诉她那是不好的地方……不过，她还是愿意相信血天，这个和她一样拥有着强大力量并且被这个世界排斥的少女。少女率先走在前面，向着那家情侣酒店走去。
“那个……等一下！”血天突然从背后叫住了少女。
“嗯？怎么了？”少女回头，一脸疑惑的看着血天。
“我的名字叫做血天，请多指教~”血天把手放在小腹处，优雅的行了一个西方贵族礼。很早之前她在动漫中就看过这个了，一直觉得这个动作非常的装逼非常的帅，现在终于有机会使用一次了！“敢问小姐的芳名呢？”说着，血天向少女伸出了她雪白的小手。
“额……额……这个……”血天突然正经的表现让少女有些慌了手脚，一时之间不知道该怎么办。只能握住血天的手回答道，“我……没有名字……”少女的脸上写满了黯淡。
“哦~”意料之中的回答，应该说……如果少女真的告诉了她少女的名字的话才奇怪吧，“那么……我替你想一个？怎么样？”
“真……真的可以吗！”少女猛然抬起头，看着血天的眼睛。
“当然可以呀！让我想想啊……”血天装出了一副沉思的模样，“啊！就叫十香吧！怎么样？”血天说出了早已定好的名字，肯定要按照原剧情的名字啦！
“十香……十香……”少女……哦不，现在应该可以称呼为十香了，“这就是我的名字了！”
“嗯嗯~”
……
十香和血天一起走入了情侣酒店，因为空间震警报还没有消除的关系，连服务台上的服务员也跑去避难了，所以现在这里一个人也没有。
血天一下子就翻过了服务台，然后一拳砸在服务的抽屉上，已经上锁的抽屉在血天的拳头下瞬间破碎，几把钥匙掉了出来。血天仔细看了看，然后恶作剧般的选择了一把上面标有“SM”标志的钥匙……
“呐呐，血天，这个是什么？”十香一脸好奇的凑过来，仔细观察着这个形状奇异的铁块，“能吃吗？”十香兴奋的向血天问道。
“额……这个不能吃……这个东西叫做钥匙，是用来开门的。”血天解释道。
“开门的？可是门不都是这样开的吗？”说着，十香摆出了一个出拳的动作……
“呃呃……这也是一种方法就是了……”血天不得不承认十香说的没有错……毕竟她也曾经无数次使用这种开门方式。无论是来到这个世界后，还是在原来的那个世界……
ps:求打赏求收藏求月票！

游戏，xx球的用法
更新时间2019-07-28 08:43:27.0  字数：40

PS：貌似这章被封了……暂且先跳着看吧～咱有空会回来写的～反正不是主线剧情米娜就先跳着看吧～

游戏，xx球的用法
更新时间2017-02-21 12:22:17.0  字数：1011

“呃呃……这也是一种方法就是了……”血天不得不承认十香说的没有错……毕竟她也曾经无数次使用这种开门方式。无论是来到这个世界后，还是在原来的那个世界……
“不过……如果要在不讲门损坏的情况下开门就必须要用钥匙开门哦。”血天走向了不远处的楼梯，“走吧，先上去，到了门口我演示给你看。”
“哦哦！”十香急忙跟上血天的脚步，向楼上走去。
“你看啊，像这样把钥匙**钥匙孔，然后这么一转……”在一扇门上写着SM的门前……血天为十香演示着钥匙的用法，“然后，门就开了。”血天推了一下门，门就往里面开启了。
“哦哦！好厉害！这就是人类的科技吗！”十香好奇的看着门锁，在研究到底要怎么做才能开启门……
“好啦好啦，先进来啦，你不是还要玩游戏机吗？”血天无奈的一笑，然后招呼十香进来。
房间里漆黑一片，摆设只有一张黑色的大床，地上散落着各种“SM”类用品……诸如麻绳，皮鞭蜡烛什么的一应俱全，甚至还有一些血天也没有见过的SM用品……
“这个是什么呀？”十香的目光很快被床上的一个带着带子的小球吸引住了，“血天，这个应该怎么用？”十香兴冲冲的拿着手上的东西向血天问道。
“这个啊……”血天一看，十香居然拿着**问她怎么用……一股恶作剧的心情再次升起，“这个要戴在嘴巴上用哦。”血天做了一个把**套在嘴巴上的动作。同时开始在房间里寻找**的开关……
“式者央马（是这样吗）”十香按照血天所说的，好不容易才把**戴在了嘴巴上，因为嘴巴被**塞住所以十香只能含糊不清的问道。而在十香戴上**的功夫，血天也找到了**的开关……“燃厚硬盖怎磨作？（然后应该怎么做？）”十香再次含糊不清的问道。
“这个……你还是把她摘下来吧……这个东西不适合你玩……”血天犹豫了一会儿，终究还是说道。思考了半天她还是觉得打开开关后十香一刀劈过来的可能性更大……
十香迅速把**摘了下来，戴上这个后她就感觉嘴巴非常的不舒服，如果不是因为好奇这个她从来没有见过的东西应该怎么玩她早就忍受不住了。
“咳咳……我们还是来玩游戏机吧……”血天为了防止十香再对这个房间内的其他东西产生兴趣，赶忙转移话题道。说实话血天已经后悔选这个类型的房间了……之前怎么会想到利用十香不了解这些东西的弱点对她实行调教呢……十香又不是八舞，怎么可能喜欢这些……十香的话应该选择之前看到的那个糖果屋的房间嘛！
“哦哦！”虽然还是很好奇地上和床上的这些东西是干什么用的，但是明显游戏机对十香的吸引力更大，十香便坐下来和血天一起开始了杀怪之旅……当然是在游戏里啦！
ps1:在三月的第一个星期一前喵应该都会一日双更的qwq
ps2:求打赏求收藏求月票！

分离，一年的约定 
更新时间2017-02-21 18:46:49.0  字数：1029

夜晚，东京天空树的最上方，坐在两个少女。
“这个世界……真的很美好呢……”十香望着下面繁华的城市，发出了这样的感叹。整个东京被霓虹灯照亮，夜晚的东京尤其美丽，特别是在……这么高的地方俯视它。
少女的头发随风飘舞，一股清香钻进了血天的鼻子内。
“果然这个世界……容不下我们吗……”十香微微低下头，紫色的长发垂下，遮住了少女的面容。
“是啊……容不下我们呢……至少现在……是如此。”血天望着远方，回答道。
“是……吗……”
“不过……迟早有一天……你会遇上那个人，他会让这个世界接受你的。”血天没有去看十香的表情，而是眺望远方。
“你……你知道他是谁吗？！”
“呵……这个就让我保密吧。一年后……你就会知道了。”
接着，两人陷入了一段时间的沉默……
突然，十香周围的空间开始扭曲，似乎要将十香吞进去似的。“已经到了分离的时刻了吗……”血天对于这个情况似乎一点惊讶都没有。
“又要回到那里去了吗……”十香也习惯了这个现象，毕竟之前她也经历过了不少次，不过……这次不同，这次……
“我们……还能再见面吗？”十香以期望的目光看着血天。
“……”血天没有说话。突然，血天伸出手抱住了十香，血天的嘴唇直接印在了十香的樱色嘴唇上。十香的眼睛一瞬间挣到了最大，但是也没有反抗，任由血天的舌头进入自己的嘴巴内索取着，索取着自己的津液……
不知道过了多久，十香和血天才不舍的分开。十香满脸通红，低下头不敢看血天，明明……明明只是粘膜与粘膜的互相贴在一起，为什么……为什么我的心会跳得这么快？十香不由得自问道。当然，十香没有得到答案……也没有人能够替十香回答这个问题。
“记住了哦，这是我们的契约之吻，一年以后，我们……一定会再见的！”血天舔了舔有些干裂的嘴唇，十香嘴巴里的清香让血天有些陶醉，如果不是时间问题的话她还真的想继续吻下去……“到时候，不管我们是以什么身份相见，我们都要绝对相信对方，都要认为对方是……朋友！”
“嗯~我们是……一辈子的朋友！”十香虽然不大明白血天说的话是什么意思，但还是回答道。然后……十香就在这个时候……被空间吞噬，消失不见。东京天空树上，只留下虹发少女一个人，迎着夜晚的微风，俯视着这座……繁华而又充满黑暗的都市。
……
美国，好莱坞。
好莱坞（Hollywood），又称荷里活，位于美国西海岸加利福尼亚州洛杉矶郊外，依山傍水，景色宜人。
“好莱坞”一词往往直接用来指美国的电影工业，由于美国许多著名电影公司设立于此，故经常被与美国电影和影星联系起来，好莱坞是世界闻名的电影中心，
“前面就是好莱坞了吗？”血天望着不远处的城镇，有些兴奋的说道。前世最希望去的地方，第一个是秋叶原，第二个就是号称世界电影梦工厂的好莱坞了！
ps:求月票求收藏求打赏！

兔子，软萌的萝莉
更新时间2017-02-22 12:17:53.0  字数：1030

“不过……那里是发生什么事了？还是只是正在拍片而已？”血天有些疑惑的自言自语道。因为，好莱坞城镇中，正冒出着浓烈的黑烟，黑烟中还不断有着蓝光射出，似乎有几道人影在黑烟中穿梭着。
“嗯？那个是？”血天原本兴奋的表情不见了，取而代之的是有些凝重的神情，因为以她惊人的目力，她刚刚看清楚了，那几个在黑烟中穿梭着的人影，身穿着AST的制式机甲，显示着她们身为AST队员的事实。虽然不知道黑烟是因为什么原因而产生的，但是可以肯定的是，那些AST队员一定是在追杀某个精灵。
“看来这里刚刚是发生了空间震啊。”血天一边加速飞行，一边自言自语道，“那么这次出现的会是哪个精灵呢？”
离得进了，血天才看到AST队员追逐的目标。一个萝莉正在不断的躲避着AST队员的导弹和子弹的追杀，不停的在空中极速飞行。萝莉身穿着一件带着兔儿的绿色斗篷，斗篷宽大的帽檐将她整张脸遮住，让血天看不清她的容貌。少女左手拿着套着一只流氓兔性的手偶。虽然血天看不清她的脸，但是如此明显的特征，血天一下子就把她给认了出来。
就在血天思考的时候，那群AST队员再次发射了大量的导弹飞向兔儿萝莉，因为这次导弹的数量实在太多，萝莉即使尽了全力躲避，但是还是有几颗导弹落在了她的身上爆炸。萝莉发出“呜”的一声悲鸣，然后向着地面坠落。
“居然敢追杀萝莉！你们找死啊！！”血天看到这一幕，彻底愤怒了。原本在动漫里看到这一幕的时候她就恨不得把这些该死的AST队员先奸后杀，再奸再杀，现在她已经进入了这个世界并且获得了如此强大的力量，这些AST队员居然还敢当着她的面伤害她？！不可饶恕！
然后……血天就向萝莉坠落的地方飞去，虽然击杀这些AST队员很重要，但萝莉的安危更重要啊！
血天穿过浓郁得可以和天朝京城雾霾相比肩的黑烟，终于在一处大楼楼顶的空洞内找到了摔倒坐在地上的萝莉。从现场情况来看，是萝莉坠落下来的力道将这栋大楼撞破一个大洞的。萝莉的手偶也掉在了一旁。
血天慢慢走了过去，萝莉看到血天的靠近，仿佛受惊的兔子一般，迅速向后面移动了一段距离，然后反手就是一大片冰凌向血天飞来。
血天仅仅只是抬起手，飞行的冰凌就全部消失了，仿佛从来没有出现过似的。
“请……请不要……伤害……四糸……乃……”少女明显没有想到自己的攻击这么容易被化解，眼框中出现了一些泪珠，仿佛回应少女的眼泪似的，空中也开始飘起悠悠的细雨。
“我不会伤害你的，放心吧。”血天赶忙安慰道，然后捡起了掉在一旁的兔子手偶，远远的朝着四糸乃丢去。血天知道，如果对象是四糸乃的话，贸然接近只会起到反效果，“这个手偶是你的吧！”
ps:求打赏求收藏求月票！

受伤，萝莉的误会
更新时间2017-02-22 18:22:43.0  字数：1017

手偶掉在了四糸乃的面前不远处，四糸乃慌忙跑过去捡起手偶戴在手上，然后……手偶居然犹如一个人一样开口“说话”了！“阿拉阿拉，小姐姐谢谢你啦。”手偶的嘴巴上下动着，发出了一种尖利的有些刺耳的声音。
“不用谢不用谢~”血天笑着回答道，她知道这是四糸乃的另一个人格在用腹语术操纵着手偶回答。某种程度上来说，手偶可以说是四糸乃的另一个人格。“等等……”血天目光一凝，刚刚四糸乃是坐在她还没有发现，现在四糸乃因为要捡手偶站了起来血天才发现了四糸乃雪白的小腿上有着一刀不小的伤痕，鲜血正不停的往下滴落，四糸乃脚下的积水已经被她的血液给染红一片了……“你受伤了？！”
“……”四糸乃慌忙用衣服遮住了腿上的伤口。“看来伤得真的不轻呢！”尖利的声音伴随着四糸乃手上的手偶一动一动的说道，“得赶快治疗一下！”
“站在那里别动，我帮你治疗一下。”血天皱着眉头，手上出现了一团冰蓝色的水向四糸乃腿上的伤口飞去。四糸乃慌忙想要躲避，但是水团仿佛有智慧一样，在空中转了一个弯，准确的覆盖在了四糸乃的伤口上，出乎四糸乃意料的是，水覆盖上来的一瞬间她并没有感到疼痛，有的只是如同夏天吹到凉风一般的清清凉凉的感觉，原本的疼痛感也消失不见。然后再四糸乃惊讶的目光中，伤口迅速变小，然后消失。
“哦！小姐姐好厉害哟！谢谢了！帮了大忙了！”四糸乃看到自己误会了血天，脸刷的一下变得通红，拉下帽檐把脸遮住，只是把左手举起来，手上的手偶的嘴巴一张一合，发出尖利的声音向血天道谢。
“没事没事，你没事就……”血天的耳朵里，突然听到了导弹出膛的声音？！“危险！”血天不顾一切的向四糸乃扑去。四糸乃被血天的举动吓了一大跳，几十根细长的冰凌在身前凝聚，向着血天飞去。血天一时没有防备，身体瞬间被冰凌刺穿。但是血天也成功的将四糸乃扑倒在地，用身体将四糸乃挡在了自己的身体下面。
“小姐姐怎么性急吗！就算小姐姐帮四糸乃疗伤也不能……”四糸奈嘲讽的声音戛然而止，因为，她看到无数的导弹从空中落下，有几发导弹甚至直接落在了血天的背上，剧烈的爆炸声覆盖了四糸乃的耳膜。浓烈的黑烟也挡住了她的视线。
十秒后，爆炸结束。四糸乃才慢慢睁开眼睛查看情况，血天的背上覆盖着一层金光，导弹落在血天的背上连金光都突破不了，血天的背上自然一点伤痕都没有。但是……四糸乃所射出的冰凌，准确打击在了血天毫无防备的身前……锋利的冰凌直接刺穿了血天的身体，鲜红的鲜血正慢慢的滴落在四糸乃的衣服上和身上，连四糸乃手上的那个兔子布偶也沾染了一些血污。
ps:求打赏求收藏求月票！

恢复，攻略萝莉！
更新时间2017-02-23 12:16:01.0  字数：998

“怎么……会……”四糸乃小嘴微张，呆呆的看着几乎被她的冰凌刺成刺猬的血天。
“你……你没事……就好……”血天艰难的对着她露出了一个笑脸，虽然嘴角溢出的鲜血让她的笑容看起来如同恶鬼的笑容一般。
“去死吧……敢于伤害萝莉的家伙！”血天撑在地上的手上突然出现了一团紫色的火焰，那是一团犹如地狱之火的火焰，血天猛然转过身，如此剧烈的动作牵动了还刺在她体内的冰凌，剧痛从身体各处传来，血天紧紧咬住牙齿，忍着这股剧烈的疼痛将手上的紫色火焰丢向飞在空中的AST队员。
“快躲！快躲！快……”空中传来了惊恐的呼喊声，然后就突然停止。血天知道，她们已经被自己的火焰烧成灰烬了。
血天发出这一次的攻击之后，仿佛身体被抽空了一样，软到在了四糸乃的身上。
“对不起……对不起……”四糸乃呆呆的看着倒在她身上的血天，口中喃喃的道歉……我……做了什么……她……她明明只是想保护我，而我却……以她的实力明明不可能受到任何的伤的，但是……为了保护我……四糸乃的泪珠一滴滴的滴在了血天的脸上。四糸奈的大嘴巴上下动了动，却也没有发出任何的声音，因为……它知道是它误会了血天……
“咳咳……放……放心……我……我没事……”血天咳嗽了几声，咳出来一些鲜血。身体失血过多让她的脑袋感觉十分头晕，“请……请先把……这些冰凌……”血天的声音越来越小，后面的话以四糸乃精灵的听力都听不清了。只能看见血天的嘴巴微微动着。
“嗯……”虽然血天说出的话含糊不清，但是四糸乃还是明白了她的意思，她的冰凌可是还在血天的身体里！四糸乃慌忙的取消了自己的能力，冰凌瞬间破碎化为虚无。血天的伤口因为没有冰凌堵着瞬间再次喷出了大量的血液。
然后，在四糸乃惊讶的目光下，血天的伤口开始蠕动，新肉以一种极速的速度生长出来，就像被电脑快进了几百倍似的。仅仅过了几十秒的时间，血天身上的伤口，都已经完全愈合。新生出来的皮肤和血天以前的雪白皮肤没有什么两样，如果不是身上的血污还在和衣服上无数的破洞，几乎看不出来血天之前曾经受过那么重的伤。
“呼呼，总算活过来了。”血天腰部发力，瞬间就从地上坐了起来，吸血鬼真祖的超强恢复力让她的伤势在十几秒内完全恢复。
“呜……哇！！！”四糸乃看到血天已经神奇的完全恢复，再也忍不住眼中的泪水，扑倒在血天的怀里大哭起来，“对……不起……对不起……”
“啊哈，没事啦，毕竟我也是太冲动了嘛，也没有想到你会害怕……”血天摸着四糸乃的脑袋。头上的感觉让四糸乃终于反应过来自己做了什么事……脸刷的一下变得通红，但是也没有躲避血天的抚摸，只是用右手紧紧的抓着血天破烂的衣角，显示着她的内心还是无比的紧张。

分离，毒舌的手偶
更新时间2017-02-23 18:14:48.0  字数：1016

“哟吼！看来小姐姐已经完全攻略了四糸乃了！真是厉害呢！”就在这时，不合时宜的尖利声音突然响了起来，四糸奈的嘴巴还在一张一张的，显示着刚刚的话就是它说的。看到血天已经没事了，四糸奈也瞬间恢复成原本的腹黑兔子。
“……！！”四糸乃的脸瞬间红到了耳朵根，另一只手迅速捂住四糸奈的嘴巴不让它继续说下去，然后立刻挣脱了血天的抚摸跑开，在距离血天十步远的地方停下，眼睛飘忽不定的看着四周。
“阿拉阿拉，不喜欢吗？”血天无奈的看着跑开的四糸乃，问道。
“不是……的……”四糸乃小声的回答道，其声音之小普通人站在四糸乃身边恐怕都听不见吧。如果不是血天听力超好的话，恐怕只能看到四糸乃的嘴巴在动吧，“只是……我……”四糸乃支支吾吾的，半天说不出来一句话。
“只是什么呀？”血天带着玩味的笑容慢慢向四糸乃逼近，欺负软萌萝莉真是一件超级有趣的事情啊！
“我……我……咦？”四糸乃把眼睛一闭，似乎刚想说出些什么。但是，四糸乃周围突然产生了一圈空间波动，把四糸乃要说的话给打断了。四糸乃的脸唰的一下变红，然后低下头。好不容易鼓起来的勇气就这么被……
“呀啦呀啦，小姐姐看来我们要在这里分开了呢。”四糸奈的大嘴巴一张一合，代替头上在不停冒烟的四糸乃说道。
“好吧……那下次再见咯。”血天虽然有些失望，但这也是没办法的事，毕竟谁能想到四糸乃这么快就要回到临界中了。只能怪自己运气不好了吧……
“一定……要再见哦！”就在四糸乃消失的一瞬间，四糸乃突然抬起头，红着脸朝着血天小声的喊到。然后，四糸乃就被空间吞噬，回到了临界中了。
“阿拉阿拉~”血天看着四糸乃消失的方向，眼中多了一抹讶异，四糸乃最后居然能鼓起勇气说出那样的话，实在是出乎她的意料。不过……
“没能让那个兔儿萝莉说出汝想要的话，汝应该很失望吧？”阿古罗拉的声音在体内响起。
“是啊，是有点失望呢。”血天也没有隐瞒，直接承认了自己的失望的情绪。
“呵呵，不得不承认那个小萝莉的确很受呢，吾都有点想去欺负欺负她了。”
“你要是敢的话我一定会阻止你的！”
“切！就允许汝欺负她吗！太霸道了吧！”阿古罗拉不满的声音从体内传来，“不过，这才是第四真祖应有的威严嘛！”
“那当然！”
“不过……汝也别因为沉迷那个小萝莉就大意了！虽然汝不会死但是还是有可能被封印的。”阿古罗拉意味深长的说道。
“哈哈，那是当然，你以为我没有发现吗？”血天笑了一下，然后对着离她不远的阴影出说道，“怎么？还不出来吗？战斗都已经结束了哦。”
ps1:为什么收藏涨得这么慢了QAQ或者说怎么掉得这么快……QAQ求收藏啊QAQ
ps2:求打赏求收藏求月票QAQ

阴影！时之精灵！
更新时间2017-02-24 12:15:02.0  字数：980

阴影！时之精灵！
不知名的BGM开始响起，一名身穿黑红色裙子，头上绑着一长一短双马尾的少女从阴影中走出来。少女最引人注目的，就是她的左眼，和少女猩红色的右眼不同，少女的左眼是一个犹如古代钟表的时钟，时钟上面的分针和时针还在不停的转动着。
“阿拉阿拉，你是怎么发现我的？”少女嘴角勾起一抹妖艳的笑容，以一种玩味的语气问道，“连那些AST小姐都没有办法察觉到处于影子中的我呢~”
“啊哈，我可是吸血鬼啊！对于血液的气味可是有着比狗还强的嗅觉！也就是说，只要是生物并且在我周围500米的范围内，我都可以察觉得出来！”血天回答道。虽然感觉把自己和狗比较感觉怪怪的……
“哦？吸血鬼？”少女的脸上露出了惊讶的神色，“你不是……精灵吗？”
“嘛嘛……也能算吧。”不知何时，少女的影子在不断的拉长，已经覆盖了血天的身体。但是血天好像没有看到一般，继续和少女进行对话。
“咦……？！”少女的脸上惊讶更胜，自己的食时领域明明已经覆盖了血天，但是为什么……她居然没有露出任何一点不适的反应？！虽然食时领域对精灵和那些AST不能像对普通人那样直接让她们丧失战斗力，但是也会稍稍有点不适吧？！而血天……居然一点反应都没有？！而且从自己飞快补充的时间值来看，食时领域也没有失效啊！
“很惊讶你的食时领域对我没有效果吗，时崎狂三？”血天笑着看着她说道，“不是你的食时领域没有效果，而是我的时间是……无尽的！”
“你……你怎么知道我的名字？”少女吃了一惊，“而且你刚刚说什么？！你的时间是无尽的？！”狂三眼中出现了杀意，或者说是食欲更加恰当……因为狂三看着血天的眼神就像是要将她吃掉的眼神。
“是啊。也就是说，只要你吃掉了我，你的时间就永远也用不完了。不管是你的十二之弹或者是其他的技能，你都可以随意的使用。不过……”血天嘲笑般的问道，“你能够打得过我吗？”
“啊哈哈哈……看来你知道的不少呢。”狂三死死盯着血天的眼睛，发出了意味不明的笑声。
“那是当然。而且……你现在在这里的，应该只是分身吧？”
“嗯呢，不错呢。我在这里的的确只是分身哦。”狂三似乎也没有讶异血天能够看出来她是分身这件事情，毫不犹豫的就承认了，“不过……我是可以代表我本体的意志和你谈判哦。”
“谈判？你要和我谈判什么？”血天叫有兴致的看着狂三，虽然她已经大致猜到了狂三接下来要说什么了。
“你知道DEM公司吗？”狂三并没有直接说要血天帮忙什么事，而是转移了话题。
ps1:求月票求收藏求打赏！
ps2:还有1张月票就加更2000字啦！qwq

交谈，DEM公司
更新时间2017-02-24 17:28:27.0  字数：1091

“当然知道。那个惨无人道的DEM公司。要不是现在留着它还有点用，我早就去把它给灭了。”血天回答道。这倒是血天的心里话，如果不是DEM公司对约会大作战世界的剧情发展在之后会起到了非常大的作用，血天早在来到这个世界的时候就去和DEM公司开战了。别怀疑血天没有这个实力，血天的每一只眷兽都有着未反转精灵的实力，虽然不一定能够灭掉DEM公司，但是和DEM公司打成平手还是绰绰有余的。
“哦？看来你和我对DEM公司的看法一样呢~”狂三笑着说道，这样的话就好办多了……狂三默默想到。
“传说中的第二精灵，被DEM公司抓住了，现在她被囚禁在了DEM公司的总部。我想把她救出来，可是DEM公司在总部的防备超级森严，我去了几次，连第二精灵的面都没有见到就被强烈的攻击逼退了……”
“所以你才要找其他精灵帮忙？对吗？”血天接过话题，“因为四糸乃的性格不适合做这种事，所以你要等四糸乃走后才来和我谈判？”
“没错。所以，你到底愿不愿意……”
“我能够得到什么好处吗？”血天直接打断了狂三的话，问道。血天的眼神直直的盯在狂三身上。
“额……算我欠你一个人情吧。”狂三明显没想到血天会这么直接的提条件，但是也立刻反应过来，回答道，“之后你有什么事我可以免费帮你一次哟~”
“啊……只是这样吗……”血天有些失望的说道。
“……”狂三看到血天失望的表情，就知道事情可能不会成了，“那么……就容我先离开了。”狂三提起裙摆优雅的对血天鞠了一个躬，然后向阴影处走去。
“喂喂！！等等啊！我还没有说完啊！”血天看到狂三要走了，赶忙叫住她，“我也没有说不帮你啊！只不过……我还有另外一个交易，你要不要听一下？”
“哦？另外一个交易？”狂三矫有兴致的看着血天，明显对血天说的交易产生了兴趣。
“虽然我不可能让你吃掉，但是我的时间可以任由你吸取。”血天说完这段话，看到狂三的眼睛里露出了渴望的眼神，就知道狂三上钩了，“当然，条件是！你当我的女朋友吧！”
在约会大作战的所有角色里，血天最喜欢的角色有两个，一个是士织，另外一个就是现在站在血天面前的狂三了！士织需要血天去创造，但是狂三可是现成的可以直接攻略的！现在有这么好的一个攻略机会血天怎么可能放过！
（ps:士织制作方法:使用材料:五河士道×1，不知名的粘稠状液体×1。合成获得五河士织×1）
“你你你你你你你你……你在说什么啊！”从血天看到狂三以来，狂三第一次脸红了，“做你的女朋友……什么的……”
“哦？”血天有些惊讶的看着狂三的反应，原本她还以为狂三会答应的……毕竟之前在动漫里狂三可是毫不犹豫的就接受了士道要看狂三胖次的请求……没想到狂三的反应居然这么大……这和她所认识的狂三的性格可是完全不一样啊！
“总……总之你答应我会帮我的吧！等有合适的时候我再来找你！”狂三有些狼狈的向阴影处跑去，眨眼消失在了阴影里。

分离，慕尼黑！
更新时间2017-02-25 10:49:40.0  字数：1059

“啊……是不是被她讨厌了啊……”血天有些头疼的看着狂三离去的方向，这和说好的剧本不一样啊！为什么我和士道说了差不多的话效果却完全不同呢……血天想了半天也没有想明白。当然，要看狂三胖次和要狂三当女朋友这两句话是否差不多这个还有待商讨……
“啊啊……不想了不想了，去下一个地方吧。”血天思考了三分钟后，果断放弃了继续想的打算……反正她已经想明白了，狂三不过是害羞而已，只要不是讨厌她了她就还有机会！而现在她又不可能在去找狂三刷好感度……毕竟她可没有狂三那几乎无数的分身帮她找人。所以，之后能否再次遇到狂三只能随缘分咯。
血天稍微辨认了一下方向，向着自己的下一个目的地飞去。希望……这次还能再遇到其他精灵吧。血天心中隐隐期待着。
……
德国，慕尼黑
慕尼黑（德语：München）是德国巴伐利亚州的首府。慕尼黑分为老城与新城两部分，总面积达310平方千米。它是德国南部第一大城，全德国第三大城市，排在柏林与汉堡之后，总人口约130万，有“百万人的村落”的美称。慕尼黑位于德国南部，是巴伐利亚州的文化中心兼首府。
当然，慕尼黑最出名的并不是这些，而是……慕尼黑的啤酒！德国慕尼黑的啤酒在世界上都是十分知名的，而在九月在慕尼黑举行的啤酒节，更是世界上第一大的啤酒节。
虽然现在并不是啤酒节让血天感到稍许遗憾，但是慕尼黑对她的吸引力还是很大的。
“呵呵，果然是慕尼黑！连空气中都有着啤酒的味道！”血天有些兴奋的走在慕尼黑的大街上，手中还拿着一罐刚刚从一旁的便利店里买来的啤酒，现在正在大口大口的往嘴里灌着。
“那完全是汝的错觉吧！吾就完全没有闻到！”阿古罗拉毫不犹豫的揭穿了她的谎言……
“哎哎，你不是在我的体内吗，怎么能闻得到空气中的味道？”
“别忘了吾和汝可是共享所有感觉的……”
“……！这个你之前可是没有和我说的啊！”
“啊啦？吾没有说过吗？”阿古罗拉有些疑惑的声音从体内传来，“哦……好像真的没有说过哎……”
“所以啊！这到底是怎么回事啊！”
“怎么说吾也是这具身体的前任主人嘛，就算汝夺走了吾的身体的控制权，但是只要吾在汝的体内，这具身体所感觉到的东西吾也可以感觉到哦。”阿古罗拉解释道，“不过话说回来，这种事情很重要？”
“很重要！当然很重要啦！”血天毫不犹豫的回答道，“比如我和其他女生做那个的时候……你不也可以全部感受到吗？！”
“哎哎？有什么关系嘛，说起来吃亏的是吾吧？”
“……但是做那种事的时候被别人看着而且感受别人也能共享让我感觉很不爽哎！”
“如果汝真的在意的话……到那时候我离开汝的身体不就好了？”阿古罗拉满不在乎的说道。
“……！你可以离开我的身体？！”血天一下子瞪大了眼睛，这种事她还是第一次听阿古罗拉说道。
ps:求打赏求收藏求月票！

参赛！酒神大赛！
更新时间2017-02-25 18:12:21.0  字数：1139

“之前在临界的时候吾不是离开过一次吗？吾现在只是成为了汝的眷兽了而已，让吾待在外面不过是会让汝多消耗一点能量而已。”
“这么重要的事你怎么不早说？！”
“汝也没问啊。”
“……那你要不要出来？”
“不要~”阿古罗拉毫不犹豫的就拒绝了……“说实话待在汝的体内还挺舒服的，吾决定在没有看到吾感兴趣的东西之前吾都不出去了。”
“……好吧。”血天也只是耸耸肩，毕竟阿古罗拉待在她的身体里也不会怎么样。
“咦……？那个是……？”血天的目光被不远处的一个巨大的广场吸引住了，广场上不知道为何聚集了很多人，几乎把广场都占据了。
“啊？吾看看哈！啤酒大赛？这是什么？”阿古罗拉借着血天的视觉向广场看去。
“啤酒大赛！！”血天突然有些兴奋起来，倒不如说她一直都很兴奋……“我要去参加！”血天扔掉了手中早已空了的啤酒瓶。
“汝为什么要去参加这种小孩子的比赛？要知道以真祖的体质，喝再多的酒都不会醉的！真祖强大的血液循环系统足以在汝摄入酒精的那一瞬间就把酒精全部给分解吸收了！”
“不不不……我可不是要去那冠军的！我只是要去体验一下参加比赛的乐趣！”血天走向了广场上的报名处，“这种乐趣，不是酒鬼的你是无法体会的！”
“啊？是吗？”阿古罗拉撇撇嘴，“反正这具身体的控制权现在是汝的，你想干什么就干什么咯。”阿古罗拉说道。她以前喝酒几乎都只喝高级的红酒，而且都是一瓶就可以让一户普通人家倾家荡产的那种……啤酒这种庶民的酒她还是第一次接触。不知道为何阿古罗拉心里也升起了一种对啤酒的期待。
……
“现在经过了三轮的角逐！目前能够站在这里的只剩下三个人了！”酒神大赛的主持人兴奋的呐喊道。底下黑压压的人群高声欢呼着，为着能够坚持到现在的选手喝彩。
“奇迹般的，这次入围决赛的……”说道这里主持人故意拖长了语音，直到观众都伸长了脖子的时候，主持人才满意的继续往下说道，“三名参赛选手都是女生！而且还是17，8岁左右的女生！”主持人以一种高昂的声音喊到，“当她们因为比赛而醉酒后到底会露出什么样的样子呢？！这真的是很让人期待啊！”
“哦哦哦哦哦哦哦！！！”台下的观众瞬间欢呼了起来，当然也带有一些惨叫声……明显是那些有女伴的男观众发出来的。
“那么……就先来接受第一名选手吧！自称是来自血之帝国的帝王，以连续喝下100瓶45度啤酒完美打败了上一届冠军的少女，血天！！”随着主持人热情的介绍，血天张开自己的血色薄翼，从参战区飞了出来。当然，观众大概都以为是官方制作的特效而已，谁也没有放在心上。
“哦！请大家一定要多多支持我哦！”血天对着观众席大喊道，然后完美的落在了比赛台上。不知道是因为风的缘故还是血天故意而为之，血天的裙子稍稍的飞起来了一些，血天的黑丝胖次的一角呈现在了所有观众的前面……
ps1:求打赏求收藏求月票！
ps2:啊哈~看起来要加更了呀~明天先加更1000字吧qwq（也就是说明天三更）还有1000字下周会补上的qwq

八舞！飓风双子！
更新时间2017-02-26 08:39:55.0  字数：1074

“噗……”台下瞬间传来了喷鼻血的声音。当然为血天喊加油的声音完全盖过了喷鼻血的声音。血天嘴角露出一丝微笑，这就是她要的效果。
“怎么感觉汝好无耻啊……居然用这种方式来吸引人气。”体内传来了阿古罗拉不屑的声音。
“嘛嘛，有什么关系嘛。只要结果好就行了。过程什么的完全不重要。”血天在心里回答道。这是她从无数次死里逃生得来的经验。
“……”阿古罗拉瞬间不吱声了。
“咳咳……那……那我们来介绍接下来的两位选手。因为她们是双胞胎所以就一起介绍了。她们是司长飓风的巫女，在世界各处旅游的八舞姐妹！八舞耶俱矢和八舞夕弦！”
“……！”血天的眼睛骤然瞪大，居然会在这里遇到八舞姐妹？！这是她完全没有想到的。
两名少女分别从比赛台的两边飞了上来，带起了一阵阵不寻常的微风。毕竟是飓风的使者，移动中带起一些风是正常的。当然八舞姐妹并没有出现向血天那样露出胖次的福利。因为……八舞姐妹身上的衣服完全不可能露出胖次！或者说……她们就没有穿胖次！
从左边飞上来的少女，身穿着一件深色的外套，身上的各个部位都缠着像皮带一样的东西，而且她的右手右脚还有脖子处都上着锁，锁上还连着一根断了的锁链。这身打扮看起来就像是犯下滔天大罪的罪人，或者是奇异的被虐狂一般。右边走出的少女身穿和左边走出的少女几乎一样的衣服，只不过衣服上的锁链是戴在左手和左脚上而已。
“嗤嗤……凡人们！感受到妾身的力量了吗！”左边的少女向前夸了一步，然后向观众席大喊道。观众们瞬间为少女欢呼了起来。左边的少女得意的撇了一眼右边的少女，“看到了没有夕弦！果然是妾身更受欢迎吧！汝还是乖乖的跪地认输吧！”少女有些中二的话语回荡在比赛广场上……
“指摘，观众只是因为看到耶俱矢的傻样而笑罢了（笑）。并不是因为耶俱矢的魅力。”被称之为夕弦的少女面无表情的回答道。
瞬间，台下爆发出了更热烈的笑声。
“啊啊！不……不许笑！不然妾身贯穿真实的黑暗魔枪可以瞬间将你们给撕裂！！”耶俱矢瞬间被气得满脸通红，手上出现了一把漆黑的短柄长枪。
“提问。耶俱矢的枪哪次成功的撕裂敌人？”夕弦依然是那种看起来像是快要睡着的表情，向着耶俱矢提出了质疑。
“还是先去和她们打个招呼吧……”血天看着已经开始吵架的二人想到。
“唉多……你们好啊。”血天走上前去，尝试着和八舞姐妹搭话道。
“妾身……妾身……”八舞耶俱矢完全无视了血天……开始思考夕弦提出的问题。然后耶俱矢发现……她的魔枪貌似真的一个人都没有杀死过！！因为每次现界她要么在和夕弦打架，要么就是在和夕弦举行各种比赛……完全没有和其他人（AST）交手的机会。毕竟她们的速度太快了没人能够追的上……于是乎，耶俱矢还真的找不到什么例子来反驳夕弦……
ps1:日常更新qwq今天还有两更qwq
ps2:求月票求收藏求打赏！

赌约！比赛开始！
更新时间2017-02-26 12:57:00.0  字数：1056

“嘲笑。耶俱矢的魔枪完全就是中看不中用的。（笑）”夕弦的嘴角像是被人扯起来了一样，微微往两边勾起。完全看不出来笑的样子……当然最重要的一点，夕弦似乎也无视了一旁和她们打招呼的血天……
“喂喂……你们两个……”血天头上出现了一个井字型的标志。
“那个……两位选手……”主持人也不得不过来插话了，毕竟这里可不是让她们两个吵架的地方，这里是比赛场地啊！
“汝……汝……”耶俱矢气得说不出话来，“信不信妾身现在就让汝亲自体验一下妾身贯穿……贯穿时空的魔枪！”耶俱矢说道一半突然停了下来，好像忘词了一般，思考了一会儿然后继续说道。
“指摘。刚刚耶俱矢说的明明是贯穿真实的黑暗魔枪。”夕弦依然以她独特的方式反驳道，然后手中出现了一条像是链锥一样的武器，“应战。如果耶俱矢想要打的话，乐意奉陪。”
“你们两个啊……给我适可而止！”在旁边的血天终于忍耐不下去了，强行插入八舞耶俱矢和八舞夕弦中间，在她们两个人的脑袋上一人使用一个手刀，“无视这里是比赛现场就算了，居然还无视我！”
被突如其来的攻击打中的八舞耶俱矢和八舞夕弦吃痛的抱住头部蹲了下去，耶俱矢手上的魔枪和夕弦手上的链锥也都掉落在地面上消失不见。
“呃呃……这位选手……在比赛场上不能动粗的……”主持人无奈的声音从旁边传来。不过他还是蛮感谢血天的，能够打断这两位的争吵……不然要是这两位就这么吵下去的话他还真不知道怎么做……
“汝是什么人！居然胆敢参与到妾身和夕弦见的圣战中来？！”耶俱矢从地上跳起来，指着血天大喊道。当然，耶俱矢心里也是极度吃惊的，一个普通人类，居然能够在她没有感觉的情况下接近了她并且还攻击到了她？！这怎么可能？！难道说……她也是精灵？！
“解释。你是谁？为什么要插手我与耶俱矢的战斗？”夕弦心中的想法和耶俱矢基本一样。
“这里是酒神大赛……她和你们一样也是晋级到决赛的选手啊……”主持人赶紧插嘴道。
“……”
“……”
耶俱矢和夕弦这才想起，她们现在是来参加酒神比赛的……
“所以啊……如果你们之间有什么矛盾请用自己的酒量来比拼吧！”
耶俱矢和夕弦对视一眼，点了点头同意了。
“嗤嗤……可恶的凡人！刚刚胆敢触犯妾身的威严的惩罚，就让妾身用酒量将汝击败吧！”耶俱矢转过头，对着血天恶狠狠的说道。刚刚被血天的手刀打到现在她的脑袋还有点疼呢……
“挑战。用酒量一决胜负吧。”夕弦也面无表情的向血天说道。
“正和我意。”血天的嘴角勾起一丝笑容，“不过……你们不觉得单单比赛就太无趣了吗？”
“哦？汝的意思是？”
“疑惑。请问你的意思是？”
“来加点赌注吧。输的一方要跪下来舔赢的一方的脚！怎么样？”血天挑衅般的看向耶俱矢和夕弦，“你们……敢应战吗？”
ps1:日常更新qwq晚上还有一更！
ps2:求月票求收藏求打赏！

胜利！赢得比赛
更新时间2017-02-26 18:13:47.0  字数：1022

“哦？汝就这么想要跪倒在妾身脚下为妾身奉上汝的侍奉吗？”耶俱矢明显被激起了好胜心，“既然这样，妾身就接下汝的挑战了。”
“回应。这个赌注不错，我接受。”
“喔噢哦哦哦哦哦哦！！！”台下的观众听到了血天和耶俱矢夕弦居然下了如此激动人心的赌注，瞬间欢呼了起来。当然也有一些带着小孩来看热闹的人赶紧把自家看得正起劲的小孩给拉走了……毕竟接下来可能会出现某些少儿不宜的画面……
“那么……上酒！”主持人指挥着工作人员把三车装满了各类啤酒的车推了上来，“比赛规则很简单。啤酒无限量供应，谁喝的酒多，谁就胜出！中途不能上厕所！准备好了吗？”主持人宣布完比赛规则后向耶俱矢和夕弦还有血天问道。
“准备好了！”
“那么……比赛开始！”
耶俱矢和夕弦迅速打开第一瓶啤酒的盖子，将瓶内的液体往嘴里灌去。这些一般人都只敢一口一口喝的高度数啤酒她们居然可以像喝水一样往嘴巴里灌。引得台下的所有观众一阵惊呼。
血天也打开了第一瓶啤酒的盖子，将里面的液体送入嘴巴中。同时身体内的血液开始以一种常人不可能做到的速度运行起来，快速分解着血天摄入的酒精。
很快，血天和八舞姐妹各自喝完100瓶啤酒了。八舞姐妹的脸已经有些红了，但是还是保持着原来的速度继续一瓶一瓶消灭着眼前的啤酒。血天则是连脸色都没有变，反而以更快的速度将酒精往嘴里灌。
200瓶，八舞姐妹已经满脸通红了，打开啤酒瓶的速度也渐渐变慢，血天则保持原来的速度。
300瓶，八舞姐妹已经完全是趴在身前装满啤酒的车上，靠着毅力和不服输的精神艰难的将还剩下的啤酒送入口中。血天继续一边以极快的速度喝着酒，一边戏谑的看着八舞姐妹，数着她们倒下的倒计时。
“啊……嗝~妾身……妾身……已经撑不下去了……”随着一声啤酒瓶落地的声音，耶俱矢满脸通红的倒在地上脑袋上已经在不停的冒烟了。耶俱矢眼神迷离，嘴中喃喃的说道。
“失……失败……居然……就这么……倒下了……”又一声啤酒瓶落地的声音，夕弦几乎是在同一时间倒在了地上。应该说不愧是双子吗……倒下的时间也几乎一模一样。
“啊哈？就这么结束了？”血天把手中拿着的啤酒瓶内的液体喝完，有些失望的看着已经倒下的耶俱矢和夕弦，“还以为你们能够陪我多玩一会儿呢，没想到这么快就倒下了。”喝了这么多的酒，血天的脸居然仅仅只是微微有些红而已，一点喝醉的感觉都没有。
那是你自己酒量高的可怕好吧……在场所有人听到血天说的话之后再心里默默吐槽到。血天喝下的那些酒……如果给一个普通人喝的话，不用全部，只要一半就足以让一个人因为酒精摄入过多而死了……而血天居然只是微微有些脸红而已？！这家伙到底是不是人啊？！

（无标题……喵想不出来了……）
更新时间2017-02-27 12:15:42.0  字数：1065

“我……我宣布，这次比赛的胜利者是，来自血之帝国的血天！”主持人抹着额头上的冷汗，宣布了比赛的结果。
“那么，请血天小姐登上我们的领奖台！”主持人高声宣布到，然后还让两个女性工作人员扶起已经醉倒在地面上的耶俱矢和夕弦。毕竟亚军和季军也是有奖励的。当然要把她们扶到领奖台上去领奖了。
“等一下！”就在两名女性工作人员扶起了耶俱矢和夕弦的时候，血天突然高声打断道。
“那个……请问血天选手还有什么问题吗？”主持人看向血天问道。
“你们是不是忘了……我和耶俱矢选手和夕弦还有赌约吗？”血天嘴角勾起一抹笑意，望向耶俱矢和夕弦的眼神中充满了炽热……
“额额……这个……耶俱矢选手和夕弦选手都已经这样了……请问你确定还要让她们履行赌约吗……”主持人擦了一把头上的冷汗，这次的选手都太TMD奇葩了……他的手帕都已经湿透了……如果今后还要主持这样的节目的话……他真的在考虑要不要辞职了。
“当然确定！”
“可是这两位看起来已经没有履行赌约的能力了……”主持人指着两个趴在工作人员怀里醉眼迷离的耶俱矢和夕弦说道。
“哼哼~这还不简单！”血天从旁边拿起了一盆水（鬼知道比赛台上为什么会有一盆水！），然后走到了工作人员面前，“让开！”血天对着工作人员大喊道。工作人员赶忙放下耶俱矢和夕弦远远避开，怕被血天的攻击波及到……
血天看着倒在地上的耶俱矢和夕弦，一下子把盆里的水倒在了她们的脸上。当然……在倒下去的瞬间，血天还用自己的能力冰冻了一下盆里的水……使水的温度降低到了负10度以下。然后一口气泼在了耶俱矢和夕弦的脸上……
“呜哇哇哇！？！？好……好冷！！”耶俱矢瞬间清醒了不少，头发被水压的下垂。耶俱矢坐起身来晃着脑袋想要把头发上的水给晃掉，“到……到底是谁敢袭击妾身？！”
“颤栗……好冷！”和耶俱矢比起来，夕弦的状态就好多了……毕竟夕弦的发型是麻花辫，并不会吸多少水……夕弦只是将手在脸上一抹就擦干净了脸上的水。
“哼哼~清醒过来了吗？”血天一脸笑意的看着被冰水冻醒的耶俱矢和夕弦。
“汝……汝区区一个凡人！居然胆敢袭击妾身？！”耶俱矢跳起来指着血天大骂道。当然，冰水似乎并没有完全让耶俱矢清醒过来……耶俱矢跳起来后身体摇摇晃晃的……而且似乎完全忘记了不久前也上演过相同的一幕……
“质问。为什么要袭击我？”夕弦的脸上虽然看不出来丝毫的怒色……但是从她的眼睛里闪动着愤怒的光芒可以看出夕弦也是有些愤怒的。
“还问我干什么？你们难道忘记了……和我的赌约吗？”血天戏谑的看着她们，然后跳下比赛台，走向观众席。“把你的椅子先借给我一下！”血天居高临下的对着其中一名观众说道。当然……说是居高临下也是不对的，因为血天的身高问题……导致血天和坐着的那个观众几乎一样高……
ps1:求月票求收藏求打赏！
ps2:今天还有两更qwq

比赛结束！
更新时间2017-02-27 18:30:41.0  字数：1060

“哦哦！好的。”那名观众慌忙起身，将椅子让给了血天。血天满意的点点头，拿起椅子就回到了比赛台上，然后坐在椅子上，翘起二郎腿然后把自己的鞋子和袜子脱掉……“好了，来履行你们的赌约吧。”
嗯，虽然血天穿着裙子用这种坐姿坐在的话，胖次什么的就都完美的展现在了观众面前……不过血天表示，和接下来要和八舞姐妹做的事比起来……被观众看光一次也不是什么大不了的。反正她的内心也不是女孩子，自然没有女孩子的羞耻心。
“这……这……”“慌乱。这……”
耶俱矢和夕弦这才想起来她们与血天的赌约，谁要是输了就要给赢的那方**！这可是在比赛开始前她们答应的赌约。然而她们怎么也没有想到……她们居然会输？！而且还输给了一个普通人类（？）？！
耶俱矢和夕弦对视一眼，真的要舔吗……堂堂精灵要去舔一个普通人类的脚？！这要是传出去了恐怕会永远被其他精灵所看不起吧……但是她们输了又是事实。
“怎么？敢赌不敢服输吗？这样可是配不上八舞之名哦？”血天俯视着坐在地上的耶俱矢和夕弦，犹如女王在看着她的仆人一般。
“妾身……妾身知道了啦！”耶俱矢的脸一瞬间涨得通红，明显，血天说的“配不上八舞之名”很有效果……耶俱矢跪坐在血天面前，看着血天雪白的脚裸，犹豫了一会儿还是张开嘴巴伸出小香舌舔了上去。
“确认。我会履行赌约的。”夕弦还是一副面无表情的样子，但是从她不停跳动的眉角来看……夕弦还是非常不甘心的。只是因为不想输给耶俱矢才做的。夕弦也跪坐在血天的面前，伸出舌头开始为血天服务了。
柔软温暖，而且湿润的触感在脚上了蔓延开来，夕弦和耶俱矢满脸通红舔着血天雪白的脚丫，刚刚因为喝完酒所喷出来的酒气混合着耶俱矢和夕弦呼出的温暖气体也喷在了血天的脚上，这种感觉太过舒服，让血天不由得发出了一声诱人的呻吟声……让精灵**这种待遇恐怕也只有血天能够享受到了吧？
“血天选手！！请适可而止吧！！我们这不是深夜党节目啊！！！”主持人满脸黑线，然后冒着生命危险阻止了血天和耶俱矢现在正在做的事情。
……
慕尼黑城市里最好的一家酒店，总统套房的洗浴间内，血天舒适的躺在浴缸里，一个和她几乎是一个莫子里刻出来的少女手上正拿着沐浴球帮助她擦洗身体。
“哎哎，真是的，那个主持人，我现在真的很想一口把他给吃了唉！”血天一脸不爽的说道。刚刚明明正和八舞姐妹玩得开心呢，结果就被那个该死的主持人给强行拉开了，然后就草草的把奖励领取后就来到这里了。
“说实话吾也有些佩服那个主持人的勇气呢。”阿古罗拉一边帮着血天擦洗身体，一边说道，“明明汝是第四真祖，那两个少女也不是普通人，他居然还敢这么过来把你们拉开，真是出乎吾的意料。”
ps1:求打赏求收藏求月票QAQ
ps2:晚上还有一更……（趴）

女仆！
更新时间2017-02-27 21:13:52.0  字数：1054

“是啊……所以说无知者无畏嘛。”血天再次换了一个舒服的姿势，“快点快点，这里也要擦哦。”
“所以啊……为什么要吾帮汝擦洗身体啊？！？！汝难道不会自己洗吗？！”阿古罗拉一脸不爽的看着血天，回到酒店血天就突然要求她帮助血天擦洗身体……虽然不是什么难事但是阿古罗拉还是感觉很不爽啊。以前只有别人求着帮她擦澡的份，什么时候她还要被命令帮其他人擦澡了？！
“谁让你现在是我的女仆呢？当然要尽到女仆的职责啦！”
“切！”阿古罗拉不爽的“切”了一声，手上的力道不由得加重了不少。
“哎哎，别那么不开心嘛。没让你用胸部帮我洗就不错啦！”血天似乎感觉到阿古罗拉的不爽，于是安慰道。当然也只有她一个人会认为这种话是安慰吧……
“汝认为……以吾身体的天赋这种东西能够做到吗？”阿古罗拉指着自己不足b的胸部……说道。完全没有自卑的感觉……反而有些自豪的感觉？
“这没什么好自豪的吧……话说正常女生都会因为那里不够大而自卑吧……”血天无语的看着一脸自豪的阿古罗拉。
“胸不平何以平天下！这句话没有听说过吗！”
“但是我还是认为乳不巨何以聚人心这句话更对哎……”
“以吾第四真祖的实力要人心干什么！再说了……就算真的要这种东西直接把对方变成吾之眷属不就好了！”阿古罗拉争辩到。
“啊啊……好像的确是这样。不过……我怎么听出了一丝的不爽？”
“那绝对是汝听错了！”
“嘛嘛……就当是这样吧。”血天起身舒服的伸了一个懒腰，然后走出浴缸拿起放在旁边的浴巾将身上的水分擦干。阿古罗拉则是直接化作一道紫色的光芒飞入了血天体内。
“哎哎！你怎么回去了？”
“都帮汝洗完了汝还想要吾怎么样！”阿古罗拉不满的声音在体内响起，“吾要去睡觉了！刚刚帮汝洗澡累死吾了！”
“出来一起睡嘛~”血天走出浴室，来到床边一挥手，刚刚才回到血天身体内的阿古罗拉瞬间出现在半空中掉在了总统套房柔软的大床上。血天自己直接扑过去抱住了阿古罗拉，“这么好的一个抱枕我怎么可能放过！”
“放开吾！！”阿古罗拉剧烈的挣扎起来，想回到血天体内却没有办法，毕竟阿古罗拉现在是血天的眷兽，待在血天体内还是待在外面全部都是要由血天决定的……如果血天不同意的话她还真不能回到血天体内。成为第四真祖……啊不，从来到这个世界上到现在以来……阿古罗拉还是第一次这么憋屈过。
“你的身体好软！明显是一个完美的真人抱枕嘛！”血天完全没有在意阿古罗拉的反抗，利用主人对眷兽的掌控，血天仅仅只是一个念头，阿古罗拉的挣扎瞬间就无力了起来。然后阿古罗拉就被血天抱着进入被子，当成大型抱枕枕着睡着了。
“呜呜……汝给吾记着……”
ps1:加更奉上！
ps2:是不是喵黑八舞姐妹黑得太惨了呀……喵感觉喵的收藏掉得好快QAQ
ps3:求月票求收藏求打赏！

再次战斗！
更新时间2017-02-28 12:15:31.0  字数：1078

第二天早上。
“吾之半身啊……汝确定她是在这里吗？”在血天入住的酒店外面，酒店上空，两名穿着奇异服装的少女正浮在半空中。其中一名头发往上梳的少女，望着血天房间的窗户，恨恨的说道。
“确认。那个家伙就在这里面。”另一名和之前长相差不多，只是发型换成麻花辫的少女面无表情的说道。
“可恶！让妾身遭受如此屈辱的人，妾身绝对不会放过的！妾身一定要把她送入地狱，永世承受地狱之火的烘烤！”
“同意。一定要给她点颜色瞧瞧。”
没错……这两位就是昨天晚上在酒神大赛上败给了血天，然后被迫跪下来舔血天脚的耶俱矢和夕弦姐妹……虽然之前马上就被主持人拉了开来，但是败给了血天是事实，舔了血天的脚也是事实……她们可是被称为狂战士的精灵，以前从来都只有其他人被她们虐的份，什么时候有被人强迫过做这么羞耻的事！
耶俱矢和夕弦当然感到了巨大的羞耻。酒醒之后耶俱矢和夕弦经过商量后，决定先放下她们之间的战斗，先联合起来找血天报仇！当然……她们并不是来找血天打架的，比赛比不过就开打可不是身为飓风之子的她们可以做出来的。所以，她们这次来找血天是……
……
“哈欠……已经天亮了吗……”血天睁开睡眼朦胧的双眼，看向周围的场景，以及怀里和她容貌完全一样的阿古罗拉。不得不说……阿古罗拉这个人形抱枕实在太舒服了。就连之前从来没有在8点以后起床的血天在8点01分才起床。而且血天发现自己现在已经迷恋上了抱着阿古罗拉睡觉的感觉，如果离开了阿古罗拉的真人抱枕以后可能就睡不着了……以后就让阿古罗拉专职做我的抱枕吧。血天默默想到。
血天望向窗外的天空，强烈的阳光让她的眼睛微微眯了起来。空中的两个阴影吸引了血天的目光。那个好像是……两个人？“咦……？”血天不由得发出了一声轻“咦”声，还残留的一点睡意也瞬间不见。血天仔细看去，才看清楚了那两个黑影是昨天晚上败给她的耶俱矢和夕弦姐妹，而且她们似乎正在朝她这里飞来？
“啊……好累好累……”在血天怀中的阿古罗拉也醒了过来，伸展着昨天晚上因为被血天抱的太紧而有些酸痛的身体……
“你醒了啊？”血天转过头，笑着对阿古罗拉说道，“怎么了？睡得不舒服吗？”血天看到阿古罗拉似乎很疲惫的样子，笑着问道。
“还不是拜汝所赐！”阿古罗拉恶狠狠的盯着血天。
“嘛嘛……”血天望向天花板，摆出了一副“我什么都不知道”的表情。
“汝……”阿古罗拉气得说不出话来。然后……她的目光也被窗外越来越近的黑影吸引了。
“咦？那两个是……昨天晚上败给汝的那两个少女？”阿古罗拉好奇的问道。
“没错啊……看起来她们是来找我报仇的啊……”血天望着耶俱矢和夕弦越来越近的身影，完全看不出来一丝一毫的紧张感。
ps1:米娜桑抱歉……喵实在无法维持一日两更的速度了……所以本书改为一周十更！请米娜桑多多谅解！
ps2:求打赏求收藏求月票！

应战
更新时间2017-03-01 18:41:14.0  字数：1111

“难道要开战了？”阿古罗拉喃喃了一句，然后立马化为一道紫色光芒飞入血天体内。
“哎哎！你怎么又进去了？！”血天无奈的看着阿古罗拉。
“汝不是要和她们开战了吗？吾进来这里面躲躲！”阿古罗拉的声音从体内传来，“等战斗结束了再叫吾哈。”
“喂喂！你可是第四真祖哎！怎么能这么怂！”
“先说一下，现在第四真祖是汝而不是吾！而且……谁说第四真祖就不能怂了？！”阿古罗拉反驳道。
“……”
“所以啊，等到你们打完了再叫吾！”说完之后，阿古罗拉就彻底消失不见。血天也没有再次强制把阿古罗拉召唤出来，毕竟就算把她召唤出来也没什么用……还不如让她在自己身体里面呆着。
血天走到窗户边上，打开窗户，高空中巨大的风瞬间灌了进来，将血天的长发高高扬起。血天背后张开了血色薄翼，向着天空中八舞姐妹的身影飞去。
……
“咦？那个家伙居然出来了？”耶俱矢看到血天的身影从窗户蹿出，然后正在飞向她们，不由得兴奋的说道，“正好，省得妾身还要烦恼怎么把她叫出来！”
夕弦默默的点了点头，同意耶俱矢的说法。
“哦？你们不是昨天晚上败给我然后跪下来给我**的那两个女生吗？”血天飞到耶俱矢前面，以一种嘲讽的语气说道，“怎么？输了还不甘心要来找我报仇吗？”
“没错！”耶俱矢听到血天提起昨天晚上的事，就一阵咬牙切齿，“昨天晚上只是妾身放水了而已！”
“确认。要不是我们放水输的绝对是你！”夕弦依旧以她独特的方式说到。
“所以……这次你们来是还想和我比一次？”血天似笑非笑的看着她们两个，“就不怕再次输给我吗？”
“当然！这次妾身不会再输了！不过……”耶俱矢大喊道，然后话锋一转，“这次我们不比酒量了！”虽然嘴上说着自己昨天放水了，但是耶俱矢心里也知道，自己和夕弦就算加起来酒量估计也比不过血天。毕竟昨天晚上血天连喝醉都没有……而她们两个就已经不省人事了。要是在比酒量的话输的绝对还是她们。所以……
“这次我们比来自异界的炼药术！”耶俱矢以一种无比自信，同样也无比中二的语气说道……
“来自异界的炼药术？”血天稍稍挑起眉毛，说起炼药术的话，血天从阿古罗拉的记忆里还是找得到的，这是阿古罗拉之前去过的一个叫做“阿拉德大陆”上学来的。用这个炼药术能够炼制出许多血天非常有用的东西。但是血天发现炼药要用的材料，就算是最最低级的小型血药的材料，在这个世界都找不到……血天也只有无比遗憾的放弃了这个想法。没想到现在耶俱矢居然提出了要和她比炼药术？难道她找得到炼药要用的材料？血天心中暗暗思考着。
“解释。我们来比调制鸡尾酒吧。”夕弦随后的解释，打断了血天的思路。血天瞬间明白了过来，原来是鸡尾酒啊……
“好！我答应了！”血天一口答应了下来。
ps1:新的一月开始啦！改一下加更规则qwq1000火卷加一更（1000字）5月票加一更（1000字）所以喵现在还欠一更qwq
ps2:求月票求收藏求打赏！

调制鸡尾酒！
更新时间2017-03-02 12:06:17.0  字数：1055

“咦？汝居然还会调制鸡尾酒啊？”阿古罗拉惊讶的声音从体内传来。
“……你不是说你要去睡觉了吗？”
“吾只是好奇而已。”阿古罗拉用略带疲意的声音说道，“不过汝之前学习过调制鸡尾酒吗？反正吾觉得这个好复杂就没有学了。”
“当然……没有学过！调制鸡尾酒可是非常难的，我在之前的世界里可没有这么多时间去学习。”血天在心中回应道。
“那汝还……”
“放心啦，我还有其他三大真祖的记忆。而其中第一真祖遗忘战王就是一位调制鸡尾酒的大师。而我继承了他的记忆当然也拥有了调制鸡尾酒的能力。”
“哦……那汝加油。吾先去睡觉了。”
“如果汝输了，就要跪下来舔我们两个的脚！”耶俱矢的声音打断了血天和阿古罗拉的对话。耶俱矢手指着血天，一副要报仇雪恨的样子。
“可以啊。我答应。不过……”血天一脸坏笑的看着耶俱矢和夕弦，“如果你们输了呢？”
“我们输了的话……”耶俱矢一时语塞，她还真没有考虑到这个问题。
“要是你们输了的话，就当我一天的女仆，怎么样？”
“这……”耶俱矢和夕弦对视一眼，在觉得自己不会输的前提下，耶俱矢和夕弦就答应了。
“好！那就这么定了！”
“同意。我接受这个条件。”
“那么……就开始比赛吧。”血天指了指地面上犹如蝼蚁般的人，“就在大街上找几个人来当裁判如何？这样比较公平。”
“可以。”八舞姐妹思考了一下，也认为这没什么问题，于是就答应了。
……
“啊~这里就是德国的慕尼黑啊~感觉还不错嘛~”大街上，一名金发男子看着繁华的大街，伸了一个懒腰感叹道。
“主人……我德国的国防部部长还在等着我们呢。我们在这里闲逛是不是不太好？”和男子一样是金色头发一名大约20多岁，看起来像是男子的秘书的女子在他身后无奈的说道。明明是应德国国防部部长的邀请来到这里的……而且距离约定的时间也只剩下不到两个小时了，自己的主子居然还要求来大街上闲逛……还美名其曰的说是来学习一下德国的风土人情……
“艾伦，反正还有两个小时不是吗？”金发男子转过头来笑着对金发女子说道，“而且……这里离我们和那个什么部长……”
“国防部部长！”艾伦提醒道。
“没错！就和国防部部长约定的地方很近。以我们的速度到那边10分钟就足够了。”男子笑着说道，“所以我们还至少有1个半小时的时间，不是吗？”
“这倒是没错……”艾伦把视线从男子脸上移开，“可是我觉得到了这里不去先见一下那个部长是对人家的不尊重……”
“那么你说，那个家伙值得我们去尊重吗？”男子笑着回答道，脸上写满了骄傲，“区区一个国防部部长，值得我们去尊重吗？要不是他还能给我们带来一些利润，我连理都不用理他。”男子的语气中充满了对德国国防部部长的不屑。
ps1:求收藏求打赏求月票！
ps2:因为还欠一章所以晚上还有一更撒~

比赛开始
更新时间2017-03-03 12:17:25.0  字数：1069

“额……这倒是……”虽然这貌似对那个什么部长真的非常无理……但是这真的是事实。男子的名字名叫艾萨克·韦斯科特，是DEM公司的董事长。DEM公司是目前世界上唯二的一家掌握了显现装置制造技术的公司，而另外一家和它们一样掌握了这个技术，同时也是他们的敌人的组织拉塔托斯克，却并未出售显现装置。所以在现在的世界上如此重要的显现装置完全就DEM公司勒断了，要是那个国家敢惹DEM公司不高兴，让DEM公司不再出售显现装置给他们的话，那么这个国家的实力将会大大的削弱，甚至有可能覆灭！
而艾伦虽然看起来看起来只是韦斯科特的一个秘书，但是却是这个世界上号称“最强的魔术师”的人类，也就是说，在这个世界上已经没有任何人类是她的对手了，她的实力已经达到了精灵级了，有着独自捕捉精灵的能力。
所以如果是面对这两个人的话……国家主席都要以礼相待，不敢有丝毫的怠慢。区区一个国防部部长……他们还真的不放在心上。
“咦……？那里是发生了什么事吗？”突然，韦斯科特发出了一声轻“咦”声，手指向前方，艾伦随着韦斯科特指向的方向看去，只见一群人围在那里，不知道在干什么，而且时不时发出发出一阵阵的欢呼声。
“要不要去看一下？”韦斯科特指着那里对着艾伦笑着提议道。
“遵从您的意愿。”艾伦原本是不想去的，她本身也不喜欢这么吵闹的地方，但是看到自己的上司非常感兴趣的样子，知道不去是不行了……于是她叹了口气，只好答应。
“请让一让，让一让。”艾伦走在前面，为韦斯科特拨开人群。应该说不愧为美女效应吗……虽然没有穿上显现装置的艾伦力气并不大，但是其他人看到艾伦是一个金发的美女之后……就自动让开了一条通道。
当然……对于跟在艾伦身后，仿佛被艾伦保护的小白脸的韦斯科特就没有这么好的待遇了……几乎所有人都用一种想要把他绑在火刑架上烧死的目光看着他……韦斯科特也并未在意，只是笑了笑，继续跟在艾伦身后向人群中心走去。
终于走到人群中心了，艾伦和韦斯科特看到两名穿着奇异的拘束服，相貌十分相似的少女和一名穿着哥特萝莉装，虹色长发的少女正在对峙，她们的面前各放着一张桌子，桌子上放满了各类饮料和各种酒类。在这些材料的旁边，还放有几个调制鸡尾酒的器材。
没错，这就是正在比赛的耶俱矢，夕弦和血天。在他们买好所有需要的材料后，就来到了大街上准备比试。围观的群众也如他们预料的一样非常的多。但是唯一一点让她们没有想到的是……居然没有人愿意出来帮助她们当裁判！！
“嗤嗤……你们谁愿意来当妾身与她的圣战的裁判！”耶俱矢再次大喊道，然而人群虽然骚动了一会儿，但是却依旧没有任何一个人愿意出来。
ps1:啊啊啊啊啊啊啊……昨天晚上居然忘记更新了！！！QAQ米娜桑抱歉……今天晚上喵一定补上！
ps2:求月票求打赏求收藏！

加更qwq
更新时间2017-03-03 18:55:21.0  字数：1119

耶俱矢有些尴尬，恼怒的看着人群，居然一个人都不愿意出来，这让她感觉自己八舞的名声受到了侮辱。
“请愿。谁能帮助我们做一下裁判？”夕弦也开口了，然而依旧没有任何一个人响应。
“……”夕弦有些失望的低下头。然后转头看向血天，刚刚想提议用其他的方式比赛，就被台下突然传来的声音给打断了。
“我来！可以吗？”
“……什么？！”艾伦吃惊的看着旁边举起手跃跃欲试的韦斯科特，在和旁边的人了解完情况后，韦斯科特就一副很感兴趣的样子了，没想到他居然提议要当裁判？！
“主人……我们待会还要……”
“没关系。”韦斯科特挥挥手，示意她不要继续说下去了，“让那个部长等一会儿也没关系吧？何况这么有趣的活动可不是这么容易就能够遇到的。”韦斯科特笑着说道。当然，他还有一句话没有说，那就是那两个穿着拘束服的少女……让他感觉非常的眼熟。这也是他要帮忙当裁判的原因之一。
“哦！？”夕弦眼睛一亮，马上说道，“当然可以，请上台来。”
韦斯科特带着艾伦走到台上，“那么……需要我们做什么？”韦斯科特露出了一个完美的笑容。
“你只需要判断一下我们双方调制的鸡尾酒那个更好喝就好了。”血天在旁边说道。
“没错没错。”耶俱矢已经拿起了放在旁边的调制鸡尾酒的道具，“汝现在后悔还来得及！”耶俱矢对着血天得意洋洋的说道。
“你认为就凭你们比得过我？”血天似笑非笑的看着耶俱矢和夕弦。据她所了解八舞姐妹虽然在其他方面可能比她好，但是厨艺……那就是黑暗料理界的大神！能够制作得出地狱级的神级料理，连精灵都能够毒倒！虽然这次她们比的是调制鸡尾酒，但是这个和做饭还是有一点关联的，血天并不相信她们能够调制得出多好的鸡尾酒来。
当然了，血天也不由得看了上台来当裁判的韦斯科特一眼。如果她没有记错的话，这个韦斯科特就是DEM公司的董事长，约会大作战中的隐藏大boss。血天嘴角不由得扬起了一抹笑容，没想法能在这里遇到他。虽然现在就可以将他杀了以绝后患，但是……血天已经想到了一个更好玩的方法。
“诸位，准备好了吗。”应该说不愧为DEM公司的董事长，瞬间就进入状态了，韦斯科特走到双方中间，举起手向耶俱矢，夕弦还有血天问道。
“准备好了！”
“确认。以准备就绪。”
“准备好了。”
“那么……比赛开始！”
（剧情快进，因为喵不知道鸡尾酒怎么调制，怕写崩所以就不写了撒，请米娜桑不要介意撒~）
半小时后，血天和耶俱矢夕弦已经分别完成了她们的鸡尾酒。
“……”韦斯科特和艾伦看着眼前两杯的液体，嘴角有些抽搐。左边的一杯，也就是血天调制的一杯，里面装满了各色的液体，如同彩虹一样分成七层，就像是一件艺术品而仅仅只是一被鸡尾酒。而右手边的一杯……也就是耶俱矢和夕弦调制的，盛满了漆黑的液体，还在咕咕咕的冒着气泡，就和圣杯中的此世之恶差不多……散发着能够使万物凋零的臭味。
ps1:加更奉上qwq
ps2:求月票求打赏求收藏！

再次胜利！
更新时间2017-03-04 10:02:01.0  字数：1022

“……”韦斯科特和艾伦对视一眼，然后……韦斯科特很自然的拿起了血天调制的鸡尾酒，“一人一杯吧，怎么样？”韦斯科特笑着对艾伦说道。
“是……是的……”艾伦眉头抽动着，强行忍住召唤出显现装置将眼前的液体毁灭掉的冲动，用颤抖的手拿起了杯子，却迟迟不敢将之送入口中。
韦斯科特抿了一口手上的杯子中浮在最上层的红色液体。火辣辣的感觉伴随着一股奇异的香气在嘴巴中扩散开来，韦斯科特不由得呻吟了一声。
“怎么样？我这杯“梦幻的罪恶”不错吧？”血天笑着看向韦斯科特，“这里面每一层都是顶级的鸡尾酒，利用它们密度的不同使它们分层并呈现出彩虹的颜色。”血天解释到。
“很好喝！这是我活到现在为止喝过的最好喝的酒了。”韦斯科特夸赞到。
“哈哈，那是。”血天得意的望了八舞姐妹一眼，这可是遗忘战王记忆中最好的一种鸡尾酒，调制方式之复杂是普通人类根本完不成的。至于八舞姐妹这对连普通人都比不过的精灵，怎么可能和她比？
“喂喂！汝快点尝尝啊！”耶俱矢看到血天的鸡尾酒居然得到了如此高的评价，瞬间就急了，于是对艾伦催促道，“妾身和夕弦做的鸡尾酒一点比她做的好喝！”
“请愿。请快点尝一下吧。”夕弦虽然还是一点表情都没有，但是从她紧握的双手可以看出，她的内心还是很紧张的。毕竟，如果这场比赛她们再输的话，不但无法报之前的仇，而且还要当血天一天的女仆！！而且是那种什么都做的！！
比她的好喝？见鬼去吧！要是你们调制的这杯能够比血天调制的好喝我就从此退出DEM！！艾伦在心中狠狠吐槽到。这杯和臭水沟的水一样的东西她实在是不想喝……但是……看着耶俱矢和夕弦两张犹如小孩求家长夸奖的脸，艾伦于心不忍，只好勉强喝了一口。
一股奇异的臭味在嘴边中扩散开来，艾伦发誓这个世界上绝对没有比这个味道更臭的东西了……一股股眩晕感涌上脑袋，让她的脑袋感觉有些昏昏沉沉的，嘴巴里的味道让艾伦真的恨不得就这么晕过去……
“怎么样怎么样？妾身做的鸡尾酒一定比那个家伙做的好喝吧？”耳边似乎传来了耶俱矢的声音，但是艾伦已经没有余力去回答了。“啪”的一声，艾伦倒在地上，不省人事。
“喂喂……先起来啊！说完妾身调制的鸡尾酒好喝在晕过去啊！”艾伦的晕倒让耶俱矢彻底慌了，耶俱矢疯狂摇着艾伦的肩膀，希望将她弄醒过来。但是艾伦好像真的是死了一样，完全没有反应。
“……”夕弦默默的看着耶俱矢的动作，在确认艾伦的确醒不过来后，突然转头对着血天说道，“解释。她是因为我们调制的酒太好喝才晕倒的，所以这场比赛是我们赢了。”夕弦面无表情的说道。但是这……完全没有说服力啊！
ps:求收藏求打赏求月票！

DEM公司的招揽！
更新时间2017-03-04 17:51:56.0  字数：1061

“明显我的手下是因为你们调制的太难喝才晕倒的吧……”韦斯科特指着洒落在地面上的耶俱矢和夕弦调制的奇异鸡尾酒吐槽到，“你们到底放了什么进去啊？！居然……”因为艾伦的晕倒，杯子中的黑色液体撒在了地面上，地面现在正发出了滋滋的声音，留下了一个个的小洞。明显是被腐蚀了……艾伦之前装酒的杯子没有被腐蚀真是一个奇迹……
当然，韦斯科特也并不是不关心倒在地上的自己的下属。因为他知道艾伦的实力，就算没有张开显现装置艾伦也不会就这么死了。不然怎配得上人类最强魔术师的称号？
“所以……妾身又输了吗……”
“失落……又输了……”
耶俱矢和夕弦跪倒在地上，浑身化为了黑白色。又输了……不仅没有洗清之前的耻辱……还要去当别人的女仆啊啊啊啊啊啊啊？！？！
“……”韦斯科特看到耶俱矢和夕弦如此失望，有些于心不忍，于是走到她们旁边摸着她们的头说道，“放心吧……你们很有调制毒药的天赋的。真的。”
韦斯科特的话就像一把利剑，再次给八舞姐妹补了一刀……
“嘿嘿~愿赌服输~你们就好好的当我的女仆吧。”血天走到耶俱矢和夕弦旁边，一只手抓起一个抗在肩上，“谢谢帮忙当裁判啦。帮大忙了。”血天向韦斯科特道谢道。虽然很想现在就把这个家伙人道毁灭，但是看在他和艾伦还帮助他把八舞姐妹变成女仆的面子上，血天就决定先放他一马了。
“等一下！”血天正要带着八舞姐妹离开这里，去酒店进行对八舞姐妹的女仆调教。韦斯科特却突然叫住了血天。
“还有什么事吗？”血天有些不爽的回头看向韦斯科特，毕竟1天的倒计时在八舞姐妹输掉的那一刻就已经开始了。调教八舞姐妹的时间每一秒都非常宝贵。血天可没有时间浪费在韦斯科特身上。
“不知道你有没有兴趣来当我的专职调酒师？”韦斯科特笑着说道，“月薪10000欧元。你看如何？要不要……”
“我拒绝！”血天打断了韦斯科特的话，直接拒绝到，“我喜欢自由，不会再别人手下工作的。”虽然这只是一个借口，但是血天真的不希望再别人手下工作。特别是在她讨厌的人手下工作。
“哦？这样吗。”韦斯科特脸上露出了一丝失望的神情，但是很快就消失不见。“这是我的名片，如果你改变主意了，可以随时来DEM公司找我。”韦斯科特向着血天丢出了一张金色的名片，血天伸手接住，沉甸甸的重量让她有些惊讶。这明显是纯金做的啊！不愧是DEM公司的董事长，居然这么有钱，连名片都用纯金制作……
“谢谢，我知道了。”血天将名片收起来，虽然这上面的内容她不感兴趣，但怎么说这也是一块金子啊！有些贪财的血天当然不客气的手下了。虽然这一点点的金子和她的总资产比简直微不足道……
“我走了。再见了。希望我们还有再见的机会。”血天向韦斯科特道别到。然后转身向着自己居住的酒店走去。
ps:求月票求打赏求收藏！

离去！
更新时间2017-03-05 08:30:01.0  字数：1127

“一定会再见面的。”韦斯科特嘴角露出一丝微笑，他的直觉告诉他他们一定会再见面的。他的直觉也从来没有出错过。但是……他恐怕也想不到，他们再见面的时候，是以一种他完全没有想到的形式再见。
“喂喂，可以起来了吧？”韦斯科特蹲下来，摇了摇艾伦的肩膀，但是艾伦还是没有一丝动静。
“阿拉阿拉，居然是真的还没有醒来啊……”韦斯科特见此，脸上闪过了一抹无奈的微笑。那两个看起来像是双胞胎女生调制的“毒药”威力还真是蛮大的啊……
至于为什么说是像是双胞胎？因为她们两个的身材差距太大让韦斯科特不敢确认她们到底是不是双胞胎……
“哎哎，希望在见那什么部长之前你能够醒过来吧。不然就糟糕了。”韦斯科特无奈的扛起艾伦，将她放在肩膀上，然后拨开吵闹的人群向着不远处的高楼走去……
……一天后。夜晚
（至于为什么是一天后……因为八舞姐妹被血天调教的这一段喵实在不敢发。因为发了怕被删书……毕竟太污了！所以就跳过啦米娜桑不要介意撒~）
血天站在酒店的落地窗边，看着这座美丽的城市。身后的总统套房的大床上，耶俱矢和夕弦正浑身颤抖的抱在一起，恐惧的望着站在落地窗前的血天。她们一丝不挂，雪白的肌肤上多了无数道横七竖八的鞭痕，以及其他的一些痕迹……足以见到了她们在这之前受到了怎样的对待。
“……”血天现在只感觉身心无比的舒爽。说真的，四大真祖里各种调教的方法真心不少……一天的时间，血天只对八舞姐妹只尝试了一半。还有一半因为时间不足已经来不及用了。当然，就算只有一半，耶俱矢和夕弦就已经被她调教得有些精神崩溃了……
“我现在要走了哦。”转过身来，对着耶俱矢和夕弦微笑着说道。
现在是距离赌约生效的23小时50分钟。虽然还有最后十分钟，但是血天也已经不打算继续对八舞姐妹的调教了。因为已经没有什么意义了。
耶俱矢和夕弦听到血天的声音，浑身一抖，迅速退到房间墙角，瑟瑟发抖的看着血天。似乎是看到了恶魔似的。就连血天说的是什么都没有听清楚。
“……就这么害怕我吗……”血天无语的看着耶俱矢和夕弦，在看到耶俱矢和夕弦先是点头，然后又拼命摇头的样子，血天无奈的摇了摇头，看来是调教失败了啊……
“我要走了哦。”血天打开落地窗的窗户，“不和你们的主人道别一下吗？”血天似笑非笑的看着耶俱矢和夕弦。
“主人再见！”耶俱矢和夕弦异口同声的说道。因为害怕，耶俱矢和夕弦都忘记用自己常用的口语了……
“哈哈，那么再见啦。一年之后，我们还会再相见的。到时候可不要在输给我了哟。”血天微微一笑，然后翻身从落地窗跳下，空中出现了一个空间的漩涡，将血天吞了进去。
“……再也不要相见了！”耶俱矢和夕弦心中同时想着同样的一句话。然后一阵空间波动传来，将她们两个吞噬，只留下一间留着斑斑点点血迹的房间……
ps1:啊啊……10张月票了qwq谢谢米娜桑的支持qwq喵下周一定会加更的qwq因为今天原本就是双更所以就暂时先拖一下吧qwq
ps2:求收藏求月票求打赏！

狂战士！
更新时间2017-03-05 17:58:20.0  字数：1004

“……唔？”艾伦睁开迷糊的双眼，看着周围的景色。这里似乎是病房，空气中散发着淡淡的消毒水的味道，床上的被子画着一个红色的十字，旁边的小桌子上还摆放着针筒一类的医疗用品。明显就是病房的样子。
自己这是……？艾伦脑中一片混乱，自己明明是和自己的上司兼暗中恋人的韦斯科特先生应邀来德国的……然后是……是因为什么来着？自己居然晕倒了？！而且还在这种地方躺着？！
难道说……我们遭到敌人的袭击了？！想到这里，艾伦顿时紧张起来，居然有人能瞬间将她打晕，这怎么可能？！
不过现在最重要的不是这个……韦斯科特先生呢？！他没事吧？！艾伦挣扎着想要坐起来，在坐起来的一瞬间，脑袋突然传来了一阵眩晕感，让她又躺会了床上。这……明明自己身上没有任何伤口……为什么会头痛？！
“啊啊？艾伦你醒了啊？”房间的门突然被打开，韦斯科特从门里走进来，“感觉怎么样？好点了吗？”韦斯科特笑着问道。
“韦斯科特先生……到底发生了什么事情？！我为什么会躺在这里？！”艾伦看到韦斯科特没有任何事情，才松了一口气，然后艾伦瞬间反应过来，语气极快的问道。
“啊……看起来你已经不记得了啊……”韦斯科特看到艾伦的样子，知道艾伦是失忆了……不过失去的似乎只有她晕倒前的一段记忆。那就没事……
“……？到底发生了什么事？”
“你确定要想起来吗？”韦斯科特看着艾伦坚定的眼神，缓缓说道。
“当然！”艾伦毫不犹豫的答到。
“那么……就使用这个吧。”韦斯科特从怀里拿出了一个类似于摩托车头盔一样的东西，“这个能够帮助你回忆起你忘记的事情，是我们公司最新的研发成果，专门用来治疗失忆症的。”韦斯科特为艾伦介绍道。艾伦直接从韦斯科特手中接过这个头盔，戴在了头上。看到艾伦要按下开关，韦斯科特提醒道:
“你确定要恢复吗？我觉得对你来说最好还是不要恢复比较好哦。”
“……”艾伦犹豫了一下，还是毅然决然的按下了开关。毕竟……能够打倒她而且还让她失忆的人，她真的很想知道是谁。韦斯科特见此，无奈的叹息一声，走到旁边拿起垃圾桶就放在了艾伦的面前。他相信艾伦一会儿绝对要用到它的。
“……”记忆在用于恢复记忆的显现装置下，犹如潮水般涌入了艾伦的脑袋。原来自己是参加了这么一场比赛……然后自己喝下了那两个看起来像是双胞胎姐妹调制的恐怖鸡尾酒……然后……
当时品尝到的味道再次涌上了自己的味觉神经。艾伦脸色一白，呕吐感再次袭来，艾伦见到身前有个垃圾桶，不顾自己人类最强魔术师的威严，急忙趴下大吐特吐，韦斯科特默默的为艾伦倒来了一杯白开水放在旁边，然后默默的看着艾伦呕吐的样子。
ps:求打赏求月票求收藏！

谈话
更新时间2017-03-06 12:17:51.0  字数：1046

“咳咳……你已经知道会这样吗……”艾伦咳嗽两声，终于把胃中最后一点东西给吐掉。然后拿起旁边韦斯科特给她倒的白开水漱了漱口，抬起头来看着韦斯科特问道。
“是啊。是你自己要求要恢复的，可不能怪我。”韦斯科特露出了一脸无辜的表情，让艾伦真的很想一拳揍上去……但是在考虑到他是自己的上司掌管着自己的工资后，艾伦还是生生忍下了这股冲动。
“哼！”艾伦赌气般的把脸转向一边，不再看韦斯科特的眼睛。
“好啦好啦，别赌气了。我来找你是有重要的事情的。”韦斯科特见艾伦似乎是生气了，赶忙陪笑道。
“重要的事情？”艾伦转过头，望着韦斯科特手中的电脑。这时她才发现韦斯科特手中还拿着一台电脑过来……
“我想你一定会感兴趣的。”韦斯科特打开电脑，一段视频开始播放。
这似乎是一场巨大的龙卷风，但是凭借艾伦的目力，一下子就看出了这场龙卷风的不同之处，在龙卷风的中心，似乎有两个穿着奇怪衣服的人影。因为是超长距离的拍摄，而且因为暴风的影响拍摄得十分不稳。但是艾伦还是一眼就看出，这两个……就是之前将她毒到的双胞胎姐妹！！？？
“这……这是……？！”艾伦一脸吃惊的看着韦斯科特。
“这是三天前，在德国的西部，精灵狂战士现界时的画面。”韦斯科特解释道，脸上还带着笑意，“之前我就看她们有些眼熟，没想到她们居然是精灵啊。”韦斯科特的声音听起来满是喜悦，一点紧张感都没有。
“那……那另外一个人呢？！”艾伦想起了和狂战士对决的虹发少女，如果她们是狂战士的话……那那个家伙……
“非常抱歉，那个人是人类哦。”韦斯科特说道，“之前看她调酒的动作感觉这种复杂的动作以人类的身躯不可能完成，所以我用了待在身上的灵波检测仪悄悄对她测验了一下，结果显示她的确是人类无误。”
“是这样吗……”艾伦皱起眉头，说实话这个结果真的出乎她的意料，“可是……”
“没错，一个人类居然可以击败精灵，而且还把她们带走了，这不是很有趣的一件事吗。”韦斯科特嘴角勾起一丝微笑，虽然这个人类用的方法并不是和精灵对决……但是结果是一样的。那个人类……的确把精灵击败并且带走了。
“那……那个人类呢？”艾伦迫不及待的追问道。作为世界上仅有的几个能够击败精灵的人类，艾伦对于这个她不认识的能够击败精灵的人类充满了好奇。
“非常抱歉，我拜托了那个什么部长帮忙找她，但是完全找不到。”韦斯科特无奈的摊摊手，“她似乎早就已经离开了这座城市，不然的话，以我们提供给他们的设备不可能找不到的。”
“哦……是这样吗。”艾伦有些失望的低下头。
“没关系的。我有预感……”韦斯科特的笑意愈浓，“我们一定会再次见面的。就在不久的将来。”
ps1:日常更新qwq晚上还有一更qwq
ps2:求收藏求月票求打赏！

临界
更新时间2017-03-06 18:53:35.0  字数：1047

“为什么汝要再次回到这里？”混沌的临界，阿古罗拉在血天体内好奇的问道，“这里不是什么东西都没有吗？”
“是啊。的确是什么东西都没有。”血天耸耸肩，说道，“但是现实中我想去的地方我都已经去过了，现在完全不知道干什么……”
“所以呢？外面的世界在无聊也比在这里无聊吧……”
“不不不，这你就不知道了。从这里出去的话是随机降临在那个世界的某一个地方，这种类似于抽奖的感觉不是很好吗？”
“吾记得汝出去的时候会引发空间震吗？那样会死很多人吧？汝也不在意？”
“反正人类对于我们来说……仅仅只是食物，不是吗。”血天舔了舔有些干裂的嘴唇，不得不说，在成为吸血鬼之后，她真心感觉到，人类的味道真的是非常的好啊！让她有些沉迷在其中。
“哈哈，这倒是。”阿古罗拉也大笑道，“那么也快点出去吧。吾也很久没有吃过人肉了。有些怀念呢。”体内响起了阿古罗拉吸口水的声音，让血天感觉怪怪的……
“那就先出去吧。”血天微微一笑，身体周围的力量一动，然后血天就消失在了混沌的临界之中。
当然，血天还有一句话没有说，就是她也想看看能不能再碰到其他的精灵。
……
日本，长崎。
一名紫色头发的少女低着头走在大街上。银色的瞳孔没有任何焦距，少女漫无目的的向前走着。周围大街上的人似乎都认识她，自动为她让出一条道路，对她指指点点。
“妈妈，你看那个人……”
“别过去，她是个肮脏的女人。”
“杀人犯，为了自己的事业居然去堕胎，这不是相当于杀了自己的孩子吗？！”
一声声辱骂声传入了少女的耳朵里，少女眼中噙满了泪水，少女张了张嘴，似乎想要争辩什么，但是却什么声音也没有发出来。
“滴滴！由于观测到前震，我们推测会发生空间震，请附近居民尽快前往最近的避难所避难！在说一次……”
震耳欲聋的空间震警报突然在空中响起，人们听到这空间震警报后，顾不得继续指责少女，慌忙向着周围的地下避难所移动。很快，大街上就仅仅只剩下少女一个人了。
少女也听到了空间震的警报，但却并没有动弹。就这么死了……似乎……也不错……
空中突然出现了一个黑紫色的圆球，然后疯狂的向外扩张。被紫黑色圆球所碰到的一切事物都犹如被黑洞吞噬了一般消失不见。这就是世界上最大的灾害空间震的威力。
也不知道是不是上天眷顾这位可怜的少女，空间震在少女面前一米处停了下来。少女呆呆的看着眼前一片狼藉的景色。虽然已经在电视上看过了不知道多少次……但是如此近距离的观看，少女还是第一次。
“……？！”唯一让少女震惊的，就是在空间震中心出现的一名少女。少女大约和她差不多大，有着一头虹色的长发。背后还长着一对血色的薄翼。
ps1:加更奉上！qwq还欠一更，明天一样两更qwq
ps2:求打赏求月票求收藏！

天使与恶魔
更新时间2017-03-07 12:20:05.0  字数：1050

“……？！”唯一让少女震惊的，就是在空间震中心出现的一名少女。少女大约和她差不多大，有着一头虹色的长发。背后还长着一对血色的薄翼。
“……”虹发少女似乎也发现了她，迅速向她飞过来，眨眼就到了少女的面前。
[你是……天使吗？]少女动了动嘴唇，但是却没有发出任何的声音。不过虹发少女还是根据唇形辨别出来少女说的话。
“不是哦。如果硬要说的话……我就是恶魔吧。”虹发少女笑着回答道。吸血鬼也能够算是恶魔的一种。没错，虹发少女就是从临界中出来的血天。
[那么……请杀了我吧。]少女的嘴唇动了动，说出了这样的话。
“哦？杀了你？”血天较有兴致的看着眼前的少女，居然有人提出来让她杀了她？
不过血天也并没有马上动手完成少女的愿望，因为……少女的相貌让血天觉得有些眼熟。淡紫色的长发……银色的瞳孔……等等……这个外貌是……？！
[因为……没有人是……真正信任我的……这个世界……是肮脏的……没有人……可以相信。]少女脸上出现了愤恨的表情，脸因为愤怒而变得有些扭曲，[我只有歌声……没有了歌声……就没有人愿意要我了……]
“……没有人可以相信吗。”血天笑了笑，捧起少女的脸颊，“那么，你愿意相信我吗？”
[相信……你？]少女呆呆的看着血天。
“没错，相信我。并且……成为我的东西。”血天笑着回答道，“当然……作为报答，我也会给予你你想要的声音。”
[……]少女陷入了沉默……啊不，少女本身就是沉默的，[你……真的可以给予我……歌声吗？]
“当然。这是恶魔的交易。作为代价……你将成为我的东西，你的一切都将归我所有。”血天有些贪婪的目光在少女的身上扫视着。
[……你……会不会抛弃我？]少女提出了血天没有想到的问题，[就算我将你给我的歌声也失去了……你也不会抛弃我吗？]
“……没想到你会说出这种话啊。不在意成为我的东西吗？”
[不在意。我只希望……有人能够需要我。能够让我觉得……自己是有用的。]
“那我答应你。无论你变成什么样……我都不会将你抛弃，因为你……是我的东西！没有任何人可以夺走！”血天大笑道。没想到这次现界居然能够免费收获一只精灵，这真的是意外的收获啊。而且她还什么都不用付出，因为……有人……啊不有生物会帮助她，将少女要的声音给她。
“嗯？”血天突然眉头一皱，身体瞬间挡在了少女的前方。几道光束飞向了她和少女的所在地，然后落在地上发生了剧烈的爆炸。少女明显被吓了一跳，死死抓住血天的衣服不放。
[她……她们是……？]少女指着远方飞来的十多个机甲少女，嘴巴动了动，用唇语向血天问道。
“如果说我是恶魔的话……那么她们就是前来歼灭我的天使吧。”血天转过头，笑容中透着一丝疯狂，“那么现在，你是继续选择当我的东西，还是去做那些天使的东西？事先说明一下，那些天使也有帮你恢复声音的能力哦。”
ps1:日常更新qwq还欠一章qwq所以晚上还有一更qwq
ps2:求打赏求月票求收藏！

血腥的演唱会
更新时间2017-03-07 18:29:10.0  字数：969

[……我还是选择……你……因为，你是我，在失去声音后……唯一愿意接受我的人。]
“不对哦。是恶魔哦。”血天嘴角露出一丝微笑，“你之前是歌手对吧？”
少女点了点头，之前，她的确是一名小有名气的歌手，也发布了不少专辑。然而……因为那个该死的编辑制造的绯闻，让她从神坛跌落，而那些曾经说过绝对相信她的粉丝……也无情的背叛了她。明明……自己只是想要用歌声……带给她们快乐的……却因为那样的理由，就……
“那么，注意看好咯。声音的正确用法。”血天双手环抱住少女的腰部，带着少女飞了起来，“声音，不仅可以带给人快乐……也是，杀人的无上凶器啊！”
“それもいい思い出だったきみが教えてくれたんだ　もう恐くない”血天轻轻唱到，悦耳的歌声开始在空中回荡，少女吃惊的看着血天，明显没想到血天居然也会唱歌……
“咦？这歌声是……？”AST队长皱着眉头，在歼灭精灵的战场上突然出现如此动听的歌声，明显是非常不对劲的。不过……不得不承认，这歌声真的是非常的动听，让AST的这位队长都有些沉迷其中。
“队长……你看！好像是精灵在……”一名AST队员指着带着少女在空中飞翔的血天说道。
“哦？”AST队长眉毛微微一挑，精灵居然会唱歌？不过……“所有人准备攻击！”就算精灵的歌声在怎么好听，精灵出现在这个世界会给这个世界带来的灾难却也是事实。所以……必须歼灭精灵！
[小心！]少女看到了无数的导弹和子弹正在向她们飞过来，忘记了自己已经失去了声音的事情，不由得惊呼到。
血天自然也看到了向她们飞来的导弹，嘴角勾起一丝笑意，并没有管那些飞来的导弹，而是继续歌唱道，
“どんな不自由でも幸せは掴める　だから  ひとりでもゆくよ　例え辛くても  きみと见た梦は　必ず持ってくよ”当然……这次的歌声似乎有些不一样，一道道音波随着歌声扩散出去，空中向着血天和少女飞来的导弹和子弹全部在空中爆炸，其余弹片也被声波当下，向着地面上落去。
“什么？！”所有AST大吃一惊，“那个精灵的能力是声音！所有人小心！”AST的队长大喊道，“利用随意领域把自身周围调成真空模式！快点！”
的确是很正确的判断呢。血天嘴角露出一丝笑意，附加了双角之绯渊能力的她，现在对于声音特别的敏感。所以AST队长说的话她也全部听到了。不过……如果以为区区真空就能够防御双角之绯渊的能力的话……那真是太天真了。
“きみとがよかった　ほかの谁でもない   でも目覚めた朝　きみは居ないんだね    ずっと游んでれる　そんな気がしてた”动听的歌声继续在空中响起，一道道音波似乎化为了实质，向着AST袭去。随意领域在这道声波的攻击下犹如纸糊一般脆弱，被轻易的撕裂，AST队员使用随意领域制造的真空也瞬间崩溃，歌声再次传入了AST队员的耳朵里。
ps1:加更奉上！不过貌似又欠一更了……嘛，明天一样加更qwq
ps2:求收藏求月票求打赏！

幻影
更新时间2017-03-08 12:16:56.0  字数：1067

“……！！！”虽然是极其动听的歌声，但是所有AST队员都感觉到了自己的内脏似乎被一柄柄锤子击打一般，似乎将要破碎一般。
“”気がしていただけ　わかってる   生まれてきたこともう後悔はしない   祭りの後みたい　寂しいけどそろそろ行こう   どこまでもゆくよ　ここで知ったこと”
更为强劲的音波再次袭来，AST队员的身体似乎终于到了极限一般，犹如气球一样爆炸，血肉伴随着内脏骨头碎片一起洒落在地上，将这片废墟染红成犹如地狱一般的颜色。
“哎哎，我都还没有唱完呢。怎么就死啦？”血天看到AST队员已经全部变成了血肉碎块，便停止了歌唱，落到地上不满的说道。
[好……好厉害……]少女的嘴巴张大，一脸呆滞的看着这幅如同地狱般的景象。她并没有被这种场面吓住，只是单纯的觉得……血天的实力真的好强。同时少女的心中也闪过一丝庆幸，如果刚刚选择了那些被血天称为“天使”的人，恐怕她现在就犹如这些“天使”一样……变成了一堆的碎肉块了吧。
“怎么样？声音也是可以杀人的。”血天似乎对自己造成的这幅景象还算满意，笑着对少女说道。
[我……也可以这么强吗？我也可以做到这些吗？]少女抓住血天的手，做着口型向血天问道。
“当然啦……毕竟……你现在可是我的人啊。”血天嘴角勾起一丝笑意，然后突然对着旁边大喊道，“可以出来了吧？幻影。”
血天的声音回荡在这片废墟上，然而……并没有任何人出来，这里，似乎就只有血天和少女两个人……啊不，两个生物。
[……？]少女一脸疑惑的看着血天，然而血天却并没有理少女，而是继续喊到，“难道要我去把你抓出来你才肯出来吗？”
这一会……终于有了动静。不远处的一片高楼废墟上面，突然出现了一个犹如打了马赛克的人影，它的全身上下都犹如打了马赛克一般，只能从头部和四肢的形状上看出它是一个人……或者说一个类人生物之外，其他什么也看不出来。
“你是怎么发现我的？”富有磁力的中性声音响了起来，可以看到马赛克生物应该是嘴巴的地方动了动，显示着这声音是马赛克生物说的。
“直觉。”血天撇了撇嘴，随意的答到。
“……”马赛克生物明显对血天的回答感到不满，但是也没有多说什么，而是问道，“既然你叫我出来……是有什么事吗？”马赛克人影对血天似乎还很客气。
“没什么，就是让你把灵结晶给这个少女而已。”血天指着身旁抓着她的衣服的少女说道。
“……！！你是怎么知道灵结晶的事的？！”马赛克生物的声音明显多了一丝震动，显然对血天说的话感到惊讶。
“这个就不能够告诉你了。不过……我知道的事，远远比你想的还要多。”血天随意的答到。当然这句话她自己心中也是没有底气的……因为在约会大作战原作中，幻影，也就是马赛克生物的身份一直也没有揭秘，她只知道马赛克生物是可以通过给予人类灵结晶，让某些人类可以拥有精灵的能力，仅仅如此而已。
ps1:日常更新……看起来又欠了三更啊……
ps2:晚上还有一更……预计这周还不完了……所以可能会拖到下周QAQ米娜桑抱歉QAQ

交易
更新时间2017-03-08 18:23:49.0  字数：1074

“看来……你很了解我啊。”幻影的声音变得十分凝重，再也没有了之前的从容，“那两个家伙到底把我的事情告诉了多少人……”幻影低声喃喃道，它却没有想到这句话也被血天清楚的听在耳朵里。
“哦？”血天嘴角露出一丝微笑，这倒是有意思了。
“那么，快点吧。把灵结晶给予这个少女。这不也是你本来的目的吗。”血天指着旁边的少女说道。少女有些吃惊的看着血天，她突然感觉自己是不是被骗了……
“可是我现在不想给她了呀。”幻影经过最开始的惊讶之后，便恢复了平静，“刚刚我是像要给她的，但是我现在改变主意了。”
“你确定不给她？”血天反问道，“她是唯一能够使用那个灵结晶的人，如果不给她的话……你那个灵结晶也没有用了吧？”
“谁说我的灵结晶只能给她的？灵结晶又不是只能给予特定的人。其实，只要是人类，使用了灵结晶都可以获得精灵的能力的。”幻影的语气明显轻松了不少，“看来，你对我的了解没有我想象的多啊。”
“这……”血天一时语塞，没想到自己居然猜错了……现在局面瞬间就陷入了对自己不利的局面。
“啊哈哈。不过……只要你答应欠我一个人情，我就把灵结晶交给她。”幻影接着说道。
“欠你一个人情？”血天微微一愣。
“就是我把灵结晶给她，之后你必须免费帮我一个忙。”幻影不紧不慢的说道，语气中充满了自信，仿佛确定血天一定会答应它似的，“怎么样？这个交易很划算吧？”
“所以你还是打算将灵结晶交给她啊……不过是为了骗去我的人情才这么说的吧？”
“没错，就是这样。不过……你真的要拒绝吗？”
“……好吧你赢了。我还真拒绝不了……”血天无奈的说道。如果幻影真的不把灵结晶给少女的话，那对之后的剧情的影响将会是很大的，虽然血天也不是没有其他办法让少女获得声音的能力，但是会和幻影所给予的声音的能力有所不同，这不是血天想要看到的。
“OK。交易完成。”幻影笑着从口袋里……额……看起来像是口袋的地方拿出了一颗闪耀着紫色光芒的圆形晶体，“只要让那个少女碰到这个灵结晶就可以了。”幻影远远的把灵结晶丢向血天。
“这我当然知道。”血天一把抓住幻影丢过来的灵结晶，然后递给了怀中的少女。少女好奇的用手碰了一下这个紫色的晶体，然后……紫色的晶体就化成了一摊奇异的液体，融入了少女的身体里。
“啊啊啊啊啊啊！！！”少女的喉咙中爆发出了一阵强烈的音波，将血天推开了少女身边。少女身体内绽放出了紫色的光芒，将少女原本的衣服全部融化，一件看起来像是由光组成的，紫色的演出服取代了少女原本的衣服，出现在了少女身上。
“哈哈哈，既然已经成功了，那就容在下先告辞了。血天酱，别忘了我们之间的约定哦。”幻影发出了一阵有些诡异的笑声，然后隐匿与阴影之中，消失不见。
ps1:加更奉上！还欠2更qwq
ps2:求打赏求月票求收藏！

女仆！
更新时间2017-03-09 12:25:22.0  字数：1045

“切！我会记得的。”血天有些不爽的回答道。她现在深切的感觉到自己似乎是被坑了……不过……血天看着正在经历着洗礼的少女，能够收获这么一只精灵，也算值了。血天心中暗暗想到。
“这……这是……我……？”少女吃惊的看着自己的双手，以及自己身体内涌动的力量，“等等……我能够……说话了？！”少女这才发现自己的声音已经恢复……而且她现在的声音，是比之前更加好听，更加诱人的声音！
“当然啦。恭喜你哦。”血天笑着少女祝贺道。
“太好了……太好了……谢谢你……”少女扑过来抱住血天，喜极而泣。
“哈哈。不哭不哭，哭了就不好看了哦。”血天微笑着帮少女把脸上的泪水擦掉，“现在的你……已经完全可以掌控人心了。完全可以，让之前对你做出如此过分的事情的人，付出代价。”
“是呢……”少女喃喃的说道，脑海中自动浮现出了自己获得的全新的能力，以及……她的使用方法。
[谢谢你……]少女再次开口道谢道。只不过……这一次，少女的声音里面似乎还附带了一些灵力。
血天的精神稍稍恍惚了一下，然后便恢复了过来。
“呵呵，你的能力对我是没用的。”血天挑起少女的下巴，轻佻的说道，“这么快就想要控制我了吗？”
“不……不是……”少女有些惊恐的说道。血天现在的表情虽然是在微笑……却让少女感觉到了一阵阵的寒意。少女现在真的恨不得甩自己一巴掌……怎么会脑抽到对眼前的这个人使用灵力呢？！她可是自己的主人啊……
“哼哼……看在你是第一次的份上，我就不和你计较了。不过……”血天不怀好意的目光扫过少女的身体，最终停留在少女嘴唇上，“惩罚……可是必须的哦。”血天突然一下子吻在了少女的嘴唇上，少女的眼睛在一瞬间张大，紧紧咬住牙齿似乎还想要挣扎，但是血天的舌头轻易的撬开了少女紧闭的牙关，将舌头深入了少女的嘴巴内搅动。吸取着少女的津液。
“呜呜……”被血天吻上似乎有一种奇异的**……少女渐渐不再挣扎，而是沉迷于了和血天的舌吻中，两条舌头交错在了一起，互相汲取着对方的津液……
“呜哈……”良久，唇分。血天意犹未尽的看着少女，少女满脸通红，低下头不敢说话。
“对了……我还没有问你的名字呢。”血天突然想起来这个问题，虽然早已知道了少女的名字，但是……她还没有听到少女亲口把她的名字告诉她。
“我叫宵乃……”少女刚刚想说出自己以前的名字，然后忽然想到，自己现在既然已经获得了如此强大的力量……已经，不是原来的自己了，那么就……是时候把原来这个拥有着无数悲伤回忆的名字给丢掉了！
“我叫诱宵美九！请主人多多指教~”少女想了一会儿后，答到。
“我叫血天，虽然你也可以叫我血天……不过你刚刚对我的主人的称呼我很喜欢~你就这么叫我吧。”血天笑着说道。
ps1:日常更新！还欠……4更……为什么又多了……QAQ
ps2:晚上还有一章……趴
ps3:求打赏求月票求收藏！

夏威夷！
更新时间2017-03-09 18:32:17.0  字数：1199

“哈依~主人sama~”美九优雅的提起裙子对着血天鞠躬道，样子就好像是真正的女仆。应该说不愧是偶像吗？就算做女仆也这么合适。
“那么……我现在，差不多要走了呢。”血天望着天空，说道。
“哎哎？！主人sama你……就要走了吗？！就要……抛弃美九了吗？”美九眼睛里瞬间漓满了泪水，抓住血天的衣服楚楚可怜的看着她，希望血天能够留下来，“难道和我在一起不开心吗？美九一定会把主人sama服侍的好好的！”
“啊哈……当然不是这样。只不过……现在可还不是我和你在一起的时候。现在的时间……还太早了。”血天摸着美九柔顺的紫色长发说道，“一年后……等到一年后，我就会回来和你在一起，到时候……我们一定不会分开的。在那之前……你一定要成为出名的偶像，等着我回来哦。”
“嗯嗯！”美九虽然依旧有些不舍，但还是放开了血天的衣服，“那……主人sama，一定要早点回来哦，美九……会在这里等你回来的。”
“当然。”血天的身体周围出现了空间波动，准备再次进入临界了。
“……”身后响起了美九的歌声，血天嘴角露出了一丝微笑，然后，消失在了这个世界。
“再见了，主人，再一次见面时……美九会以全新的姿态来面对您的。”看到血天已经彻底消失了，美九停止了歌唱，喃喃的说道。
……
半年后，夏威夷的某一处无人岛屿。
血天躺在沙滩上，舒服的晒着太阳，而和她相貌完全一样，她的眷属阿古罗拉，却跪坐在血天的身边，帮血天扇着扇子。
“啊啊啊啊啊啊！！！为什么吾一定要帮汝扇风啊啊啊！！！汝不是去买了电风扇吗？！干嘛不拿出来用啊！”阿古罗拉突然停止了扇风，把扇子往地面上一扔，有些抓狂的说道。
“当然是因为这里没有电啦。没有电怎么让电风扇运行嘛。”血天躺在沙滩上，带着太阳眼睛望着大海，以一种悠闲舒服的语气说到。
“你不是为了怕没电还去那个什么m公司偷了一台自动发电机吗？！快点拿出来用啊！”
“啊哈……”血天把脸别过去，望向天空，其实她必须让阿古罗拉帮她扇风也不过是因为想看到阿古罗拉气呼呼的样子而已……讲真的阿古罗拉气呼呼的样子真的很可爱！虽然这在旁人看来血天非常有可能有自虐的嫌疑……一般按照正常人来讲，正常人会故意去折磨一个和自己一模一样的人然后看着自己生气的模样吗？！
“因为……有个美少女帮忙扇风和用电风扇的感觉是完全不一样的。”血天笑着说道。
“那汝去找汝收的那只女仆啊！吾想她应该很愿意做这件事吧！！但是吾不愿意啊！”
“嘛嘛……就是因为你不愿意但是又无法反抗我的这种表情才有趣嘛~”
“……吾真的很看不惯汝的这种恶趣味……”阿古罗拉已经无数次后悔了……血天的恶趣味让她吃了不少苦头，比如让她穿上兔女郎装在她面前跳兔子舞……比如让她穿上各种cosplay装做出各种中二而且羞耻的动作……不过这种事她之前也做过就算了。最最过分的是……血天居然还让她穿上SM调教服！！然后来玩SM……这是让阿古罗拉最忍受不了的，在阿古罗拉无数次的抗议下，血天才无奈的答应阿古罗拉再也不做这种事了……不过相对应的阿古罗拉也付出了不少的代价……
ps1:加更奉上……还欠5更……趴怎么越来越多了啊QAQ
ps2:明天还是两更……预计这个月都要如此了……
ps3:求收藏求月票求打赏！

再次相见！
更新时间2017-03-10 12:30:18.0  字数：1077

“嘛嘛……这点小事就别在意啦~”血天把手伸向阿古罗拉的胸部，却被阿古罗拉一掌拍掉。血天也并不在意，而是望着不远处的丛林说到，“看来我们今天……有客人来呢。”
“吾还以为汝没有发现呢。”阿古罗拉从地面上站了起来，长时间的跪坐让阿古罗拉的腿有些酸麻，第一次站起来居然差点再次摔了下去。幸好已经站起来的血天扶了她一把，才让阿古罗拉不至于再次摔倒……
“呵呵，你们已经发现我了吗？”树林后面走出来一个浑身打着马赛克的身影，“不愧是血王，这么快就发现我了。”
“别拿那些人类对我的称呼来叫我。还是更喜欢你叫我血天。”血天耸耸肩，说道，“而且如果不是你自己故意露出气息，我恐怕还真的没有办法发现你，毕竟你的身上可是一点血的味道都没有呢……难道你是无血生物？”
“呵呵，谁知道呢。”幻影似是而非的说道，“其实我这次来找你是有正事的。”幻影看着血天说道。当然从表面上看幻影只是将他身体上类似于脑袋的圆形东西转向了血天……
“哦？正事？”血天较有兴致的看着幻影，前几次遇到它的时候几乎都是来和血天废话的……不过血天也不讨厌就是了。毕竟血天现在也真的很无聊……有个人……啊不，有个奇葩的生物聊聊天也是蛮好的。当然血天曾经也不止一次尝试过套幻影的话，想从它嘴里知道一些血天所不知道的精灵的事，但是每一次都被幻影巧妙的岔开话题，所以血天到现在为止还是不知道幻影到底是什么……
“就是……你能不能不要在世界各地胡乱引发空间震？”幻影有些无奈的说道，“再这样下去……这个世界早晚会被你玩坏的……”
“这不正是你的目的吗？”血天笑着说道。
“……我的目的并不是毁灭这个世界，不然的话……我也没有必要这么苦心经营了。”幻影说道，“所以……能不能请你不要这么频繁的引发空间震……一天几次甚至几十次的频率可是已经比现在所有的精灵加起来都多了……”
没错，现在的血天……因为无聊而开始玩起了一种随机抽奖的游戏。就是……她先回到临界，然后再现界在现实世界。因为每次现界的位置是不可控的。血天现界后，先将前来击杀她的那些AST队员杀死，然后如果那个地方有让她感兴趣的东西，她就留下来玩一会儿，如果没有的话就直接回到临界中进行下一次的现界。所以有时候血天会因为运气不好找不到好玩的地方一天现界整整几十次……当然每一次也都将前来围杀她的AST们全部杀死了。因为血天极其残忍的杀人手段，和在录像上唯一能够看清的血天背后的血色双翼，人类就给血天“血王”的代号。
“啊……可是这样我会很无聊的！”血天不满的抗议道。
“……那你就去找你的那个可爱女仆啊！她现在可是天天想着你啊。”幻影无奈的说道。
ps1:呜哇……居然又欠了3更……现在总共已经欠八更了QAQ
ps2:还是要改一下加更规则……1500火卷加一更（1000字）7月票加一更（1000字）
ps3:求打赏求月票求收藏！

降临！
更新时间2017-03-10 18:47:30.0  字数：1070

“……那你就去找你的那个可爱女仆啊！她现在可是天天想着你啊。”幻影无奈的说道。
“现在还不到去找她的时间！剧情都还没有开始啊……”血天嘀咕道。
“剧情？那是什么？”幻影微微一愣，剧情？虽然理解这个词语的意思但是它还是没有听懂血天说的话。
“别在意别在意！”血天赶紧掩饰过去，她总不能说这其实是动漫世界，而她看过这部动漫知道以后所以会发生的事，这样的话说出去会有两种可能:一种，被人当成SB完全无视，另外一种……就是反派会将血天抓住逼她说出所有她所知道的剧情来统治这个世界。当然……前提是这个世界里的反派能够打得过血天。
“不过……如果要让我放弃引发空间震的话，你就给我找一个有趣点的事情干吧？要不就是……用掉我欠你的人情？这样也可以哦。”血天笑着说道。
“……你就是为了让我用掉你给我的人情对吧？！”幻影听完血天提出的条件后，几乎咆哮的说道。
“咦？以你的能力也找不到什么有趣的事情给我做？”血天有些意外了，她后面那一句不过是开玩笑的，没想到幻影居然真的会这么理解……
“……以我对你这半年来的观察……你的爱好就是杀人……还有就是打游戏，这两个都不再我的擅长范围之内啊……”幻影无奈，只好说道，“那……我就用掉你给我的人情吧，别再到处引发空间震了……”幻影的心中已经在滴血了，这么珍贵的人情……就这么用掉了。但是又不能让血天继续这么玩下去……所以就算心疼幻影也毫无办法。
“呃呃……好吧。那我不再引发空间震就是了……”毕竟还欠着幻影一个人情，能这么还掉血天也是蛮开心的，于是立刻答应道。然后血天身体周围就再次出现空间波动，准备进入临界之中。
“喂喂……不是说好不再乱引发空间震了吗？！”
“但是这里距离最近的一个有人类的城市都很远啊！你难道要我自己飞过去吗？！”
“……有什么关系吗……反正以你的速度1小时就到了吧？”幻影无语的看着血天。
“那样会很累的啊！”血天似乎完全没有感到羞耻，振振有词的说道。
“好吧……你赢了。赶紧去吧……之后别再乱引发空间震就行了……”幻影对于血天的懒癌已经无力吐槽了，只好说道。
血天没有在理幻影，周围空间一阵波动，血天就回到了临界之中。幻影无奈的叹了口气，然后也消失在了这个小岛上。于是，这个小岛上，除了刚刚血天降临时留下的大坑以外，什么也没有改变……
……
“咦？这里是……？”血天再次出现在了一片废墟之中。然后血天开始查看周围的情况。根据不远处的那个看起来笨笨的大笨钟来看……这里应该是DEM公司的老巢，英国伦敦。
“哦？居然来到这里了？”血天瞬间兴奋起来，“一直都没有和DEM公司的魔术师交过手呢，这次终于能够如愿了。也不知道他们能不能够让我使用一些我真正的实力呢？”血天喃喃道，同时将期待的目光望向远方的天空。
ps1:加更奉上！还欠7章……
ps2:求收藏求月票求打赏！

交锋！
更新时间2017-03-11 12:20:43.0  字数：1077

“卧槽！这破烂公司的效率怎么这么慢？！”十分钟过去了……血天期待的身影还是没有出现。血天不由得破口大骂。如果是普通AST的话，恐怕早就过来和她开战并且被她杀掉了。而DEM……居然到现在连一个人影都没有？！
“咦？”远方似乎出现了一个蓝色的身影，血天站起身来，有些兴奋的望着向他飞来的身影，“终于来了吗？有些期待……这次来的是谁呢。”血天的手上出现的金色的雷光，已经做好了战斗的准备。
等到那个蓝色的身影飞进了之后，血天才看清楚了她的样子。蓝色的长发绑成单马尾落在背后，眼角处有一颗泪痣，少女身上穿着流线型的铠甲，背后六根不知道是什么的，犹如翅膀一般的机械浮在了她的身后。
“居然是崇宫真那？”血天有些意外，她还以为来的会是艾伦或者是其他人呢。“不过如果是她的话……就不能杀了她啊……”血天自言自语道。
“哦？你听说过我的名字？”崇宫真那皱起眉头，看着眼前手上出现着金色雷电的少女。
“啊哈，那当然啦。怎么样？感到很荣幸吧？”
“不……我只觉得感到恶心，被你这个精灵叫出名字的话。”崇宫真那厌恶的说道，血天的笑容直接僵硬在了脸上。
“嘛嘛……不要这么说嘛！我可不想和你打架呢！”既然对方是崇宫真那……血天瞬间就没有了战斗的欲望。毕竟……又不能杀了她，那战斗还有什么意思！
“我可是专程来杀你的。毕竟……如果就这么放着你不管的话，这世界上不知道会有多少人死在你的手上！”
“啊哈，不过是一些普通人而已，用得着这么在意吗！”血天笑着说道，“而且我这是在帮你们解决人口问题啊！”
“你的世界观还真是扭曲啊……”崇宫真那叹了口气，似乎对血天极其失望，“没什么好谈的了……开战吧。只有你和那个家伙必须死！”崇宫真那说完，周围的机械翅膀仿佛要印证她的话似的，通通对准了血天，蓝色的光线开始向血天射来。崇宫真那自己也将背在背后的巨型激光剑拿在手上，向着血天冲了过来。
“啊哈！”血天手瞬间举起来，金色的雷光闪动，将崇宫真那发出的攻击全部击毁，而她自己，也向崇宫真那冲去，和真那开始了近身的肉搏战……
……
DEM公司总部。
“全部人员准备好了吗！！”詹姆斯·A·派丁顿大声的指挥着，在这栋楼里面，无数的人员走来走去，向着自己应该在的位置走去。在这栋楼的中心，放在一个长数十米，大约1米粗的圆柱形炮管。
“快点！崇宫真那可能坚持不了这么久的！”安德鲁催促道，在他的指挥下，人员都迅速的站到了自己指定的位置。如果仔细看他们的表情的话……每个人的脸上，都带着一种视死如归的表情。
“我们……就只能站在这里看着吗？！”利奥诺拉·西尔斯握紧了拳头，看着忙碌的众人，向着旁边自己的朋友，艾希礼·辛克莱和塞西尔·欧布莱恩问道。
ps1:啊啊……因为今天本来就是两更所以不加更了……目前还欠8更QAQ
ps2:求打赏求月票求收藏！

冈格尼尔！
更新时间2017-03-11 17:55:03.0  字数：1089

“我们……就只能站在这里看着吗？！”利奥诺拉·西尔斯握紧了拳头，看着忙碌的众人，向着旁边自己的朋友，艾希礼·辛克莱和塞西尔·欧布莱恩问道。
“是啊……我们……只能在这里看着呢。毕竟……对方可是那个血王啊。”艾希礼无奈的说道，从她的语气里可以听出……她的内心里是多么的不平静。
也是啊……这里可是英国的地盘。而她们三个则是英国的对精灵部队“SSS”的王牌成员，在精灵出现的现在……他们居然只能在这里看着来自DEM公司的人和精灵战斗，自己却只能待在这里没有任何事情做，作者感觉着实让他们感到很不甘心……
“不过……崇宫真那她的实力的确比我们强……如果让我们之中任何一个人去的话……恐怕还无法拖住那个血王直到冈格尼尔的发射吧？”塞西尔无奈的说道。这也是事实……看着电脑屏幕上崇宫真那和那个浑身被金色电光包围，看不出外貌的少女战斗着，仅仅是从屏幕上来看她们都能够感觉到这两人的实力是有多么的强大。如果让她们去的话……就算她们是三个人也没有办法和血天或者崇宫真那之中的任何一个人战斗。
当然了……就算崇宫真那的实力很强，但是，崇宫真那还是几乎是被血天压着打的。只能在血天的攻击下勉强支撑。
“可恶……真的有精灵能够强到这种程度吗？！”艾希礼不甘心的说到，他们之前遇到的精灵和这个代号为“血王”的精灵的实力简直不是一个级别的。和其他精灵打他们还能够打个平手甚至将精灵击伤，但是和这个血王打……他们连保证自己的生命都没有自信。
“……也许吧。真的能够和那个血王对决的……恐怕，只有老师了吧。”塞西尔说道。
“但是……老师已经……”艾希礼张了张嘴，没有把剩下的话说出来。但是其他的两人都知道她要说的是什么。场面陷入了一时的短暂的沉默。
“利奥诺拉上尉！冈格尼尔的发射已经准备就绪！还请你来瞄准一下。”一个西服男子突然跑了过来说道，打断了他们三个的思维。
“已经……准备好了吗？”利奥诺拉喃喃道，脸上露出了少有的严肃的表情。
冈格尼尔，是DEM公司最新研发的对精灵武器。其威力已经超过目前已有的对精灵武器，并且超过了它们至少几十倍！据DEM的AI计算，它的威力已经可以击杀精灵了！当然……威力这么大的武器使用的条件也很苛刻，需要至少500名魔术师的生命，以及该武器损坏为条件才能够让它发射一次。
别以为只要500名魔术师就能够击杀一个精灵是一件很划算的事情。实际上……全世界目前也就才50000多名魔术师，平均分配到世界上每个国家的话一个国家最多也就只有上千名魔术师而已。如果哪个国家单独使用着武器的话……那么那个国家的实力就会大减。没有哪个国家会做出这种傻事。而且因为国家与国家之间复杂的政治关系和经济利益，也让合作成为了不可能。所以有人把这个冈格尼尔笑称为了超强的无用之枪。
ps1:日常更新……目前喵欠了……9章……（还差一张月票又加更一章……）
ps2:求收藏求月票求打赏QAQ

发射！
更新时间2017-03-12 08:23:58.0  字数：1080

当然……如果是为了对付血王的话……那就不一样了。对于这个每天都在世界各地引发好几场空间震的血王……那就不一样了。这个血王已经威胁到了所有国家的利益，有足够的理由让他们联合起来了。于是，经过无数次的首脑会议后，最终决定每个国家派出十名魔术师，凑足500名魔术师进行对血王的狙击。
所以……就成了现在这个局面。利奥诺拉微微点了点头，走到了自己应该站的位置，用冈格尼尔自带的瞄准镜瞄准了正在和崇宫真那战斗的血王。其余负责供给魔力的魔术师脸上都露出了毅然决然的神色。他们……也早已知道了这一击的射出，也代表着他们生命的结束。不过……一起都是值得的，如果……能够杀掉那个血王的话。所以，没有一个人退缩，也没有一个人胆怯。
“崇宫真那上尉！我们准备启动冈格尼尔了！请尽力拖住目标。”安德鲁看到所有人都准备好了之后，马上拿起话筒向崇宫真那说道。
……
“碰！碰！”崇宫真那再一次将血天射出的金色雷电弹开，同时身后的钢铁之翼瞬间回击了数道蓝色的光线。也被血天轻易的挡下。
“……”耳机里传来的声音崇宫真那自然是听到了，但是为了不让对方起疑，崇宫真那并没有回答，而只是轻轻点了下头。
“哈哈，很久没有人可以和我打到这种程度了啊！”血天大笑道，虽然自己也仅仅只使用了一只眷兽的能力，但是，能够和她打到这种程度，在来到这个世界后，不，应该说是在她获得阿古罗拉的力量之后这还是第一次，“来吧！继续吧！让我看看你能够把我逼到什么程度！”金色的雷光在血天手上凝聚出一个狮子头形状的恺臂，血天朝崇宫真那勾了勾手指。
“哼！”崇宫真那咬了咬牙，忍住冲过去直接和血天战斗的冲动，因为她知道……现在只有那个冈格尼尔能够击杀血天。崇宫真那反而朝着另外一个方向飞去。
“哦？打不过我逃跑了吗？这样可不行哦！”血天背后双翼一震，向着真那逃跑的方向追去。真那看着背后跟来的血天，嘴角闪过一丝冷笑。
……
“目标到达指定位置！冈格尼尔！发射！”安德鲁大喊到。利奥诺拉随着安德鲁的大喊，狠狠的按下了冈格尼尔的启动键。
一道漆黑的光线，划破空气，向着血天射去。
……
“……什么？！”血天突然感觉到了一股非常巨大的能量波动从身后传来，血天回头一看，一道漆黑的光线向着她射来。血天的脸色瞬间大变，以光线的速度……躲不掉了！情急之下，血天只来得及举起了自己的双手挡在身前，然后，漆黑的光线便和血天来了亲密接触。
“轰！！”一股不下于陨石落到地球上的爆炸以血天为中心爆发出来，随之而来的是大量的烟雾。远方，500名参与发生的魔术师口鼻喷血倒下了，已经没有了气息。
ps1:加更数达到十章……（趴）还有喵算了一下……一个月喵最多加更20章，不可能在多了，所以每月的加更上限为20章，当然目前还没有达到上限
ps2:求收藏求月票求打赏！

复生
更新时间2017-03-12 17:45:17.0  字数：1051

“怎么样？死了吗？”所有还活着的人，都紧张的注视着烟雾中心，哪里……有他们最关心的问题。
烟雾渐渐散去，一道声音摇摇晃晃的走了出来。血天的衣服上已经有了多处的破损，背后的翅膀也已经断了一半，浑身上下就只能用狼狈两个字来形容。但是……血天的确还活着！
“什么？！”安德鲁差点从指挥台上掉下来，他们付出了这么大的代价……居然都没能将她杀死？！安德鲁的心中已经充满了绝望，四周还活着的人的眼里，也和安德鲁一样，满是惊恐和绝望。
说时迟，那时快。一道蓝色的身影向着血天冲去。迅速的飞到了血天的面前，血天才刚刚抬起头来，蓝色的刀光已经划过了她的身体。然后瞬间又是三道刀光划过，将血天的身体切成了十几块的碎块，落在了地面上。
“……别把我给忘记了。”崇宫真那默默的收起了手上的蓝色的巨型激光剑，用微微颤抖的声音说道。拿着激光剑的手还在不停的抖。居然……真的击杀了这个，堪称世界最强的精灵。崇宫真那的大脑已经被兴奋所占据。
……
“韦斯科特，从伦敦那里传来消息，他们已经成功的将血王击杀了！”“碰”的一声门被打开，艾伦兴奋的跑了进来，将一大叠的纸张放在了韦斯科特的身体前的桌子上。
“哦？是吗？！”韦斯科特的脸上难得的见到了一丝兴奋。虽然就这么击杀精灵并不是他最初的目的，不过这个血王的确对这个世界的威胁太大了，必须得击杀！而且……如果击杀的话也不是没有好处的。至少，他可以获得一个灵结晶。
“赶紧通知他们把灵结晶给回收了！别让其他国家的人看见！”韦斯科特马上下令道。
“是的。”艾伦立刻拿起电话，“安德鲁吗，马上让人道精灵死亡的地方，寻找一个彩色的结晶！如果发现了就用随意领域包裹住带回来保存好！”
“是的！”远在伦敦的安德鲁立正回答道，虽然他也很好奇那个彩色的结晶是什么，但是他也知道这不是以他的地位能够知道的。所以他也识趣的没有多问，而是派还剩下的人手去搜查战场。
“咦……？！等等……部长，那是……？！”突然，安德鲁身旁的一个研究院模样的人一脸惊恐的指着屏幕，安德鲁下意识的随着研究院的手指的方向看去，然后……他也瞬间被眼前的一幕吓呆了。
……
“呼……既然这样就收工回去吧。”崇宫真那确认了周围没有危险了之后，便解除了随意领域。“希望这个家伙不会向“梦魇”一样有复活能力吧……”崇宫真那暗自嘀咕道。然后转过身，不再去看血天那已经被切割成几十块的尸体，向着远方走去。
“撕拉撕拉~~”一阵奇怪的声音从背后传来，崇宫真那不由得回头望去，眼前的景色让她脸色瞬间大变。因为……刚刚还是碎块的血天的尸体，居然自动飞了起来，犹如拼拼图一般，在空中重新组合起来，然后……恢复成了血天的形状！
ps:求打赏求月票求收藏！

胜利
更新时间2017-03-13 12:19:55.0  字数：1070

“怎么……可能……？！”崇宫真那声音有些干涸，带着一丝的难以置信。都被切成这样了……居然还能够恢复过来？！虽然那个“梦魇”似乎也可以做到，但是……在她面前恢复的，她也是第一次见到。
“不得不说……你给我好好上了一课啊，崇宫真那。”血天睁开眼睛，望着崇宫真那笑着说道，“我承认，刚刚是我太大意了。才会被你们的那个武器给击中。不过……”血天眼睛中的光芒大盛，手上也出现了一把黑紫色相见的三钴剑，“这一次……我可不会手下留情了！”
在血天手中出现那把三钴剑的瞬间，崇宫真那的心中就升起了一股非常不好的预感。然后，崇宫真那瞬间展开了随意领域，不是战斗，而是……逃跑！因为，她已经感觉到了，现在她是绝对不可能打败血天的。
“哼！太慢了！”血天嘴角露出一丝冷笑，然后身体一动，就移动到了崇宫真那的面前。一剑往崇宫真那的肚子出扫去。
“什么……？！”崇宫真那眼中露出了惊恐的神色，但是已经来不及躲避了……连拿手挡在肚子前面都来不及了。血天的三钴剑瞬间撕破了看似十分坚固，实际上也确实十分坚固的随意领域，然后重重的打在了崇宫真那的肚子上。崇宫真那惨叫一声，嘴巴里喷出了一口鲜血，被血天这一击直接打飞了出去。
“疼疼疼……”崇宫真那撞碎了十几面墙后终于停了下来，倒在地上。崇宫真那挣扎的想要站起来，血天却突然出现在了她的面前，一脚踩在她的胸部上，崇宫真那闷哼一声，胸口传来了一阵剧烈的疼痛，恐怕自己的肋骨已经被踩断了吧……
“可……可恶……”崇宫真那手颤抖着伸向自己的腰部，那里有着她现在仅剩的武器，血天似乎发现了她的动作，手中的三钴剑直接下挥，将崇宫真那的手臂从肩膀处整个切了下来。鲜血瞬间从伤口处喷涌出来，染红了地面。
“嗯？”血天似乎感觉到了什么，往天空望去，几十颗导弹正向他飞来。血天嘴角划过一抹残忍的微笑，“对了，差点忘了，还有你们这些家伙呢。”血天的手上冒出了一股股金色的雷霆，缠绕在了手中漆黑的三钴剑上，金色的雷霆和三钴剑在瞬间融和为一体，血天随手一挥，一道紫金色的剑气向着攻击的方向划去。将导弹全部击毁后，剑气气势不减的向着远处的大楼飞去，命中了大楼发生了巨大的爆炸。崇宫真那的瞳孔瞬间缩小，那里……是安德鲁他们的所在地！
“啊……看来已经把那些家伙全灭了。”血天望着远处不断落下的石头，中间夹杂着碎肉块，满意的点了点头，“现在……就要好好的教育一下不听话的小孩了。”血天的手上出现了几根血色的锁链，将崇宫真那整个人掉在空中。
“撒~调教开始~我要让你在内心里，都刻上我血天的名字。”血天嘴角露出了一丝残忍的笑容，手上出现了各种的刑具，在真那绝望的眼神下，走向了她。
ps1:日常更新qwq还欠10更……所以晚上还有一更qwq
ps2:求收藏求月票求打赏！

加更……
更新时间2017-03-13 18:42:46.0  字数：1003

“喂喂！到底发生了什么？！”远在万里之外，艾伦焦急的拨打着安德鲁的电话，但是无论怎么拨打，电话那头传来的都是“此号码不再服务区内。”的响声。但是……怎么可能？！DEM公司高层的电话都是全世界覆盖的！如果说不再服务区内只有两种可能，一种是处在信号干扰极其强烈的地方，另外一种就是……本身的机体已经被毁坏了，才会出现这种情况。
“别打了，艾伦。恐怕……他们已经全部被那个血王击杀了。”韦斯科特眉头紧锁，对着艾伦说道。这事态的发展，已经完全超出了韦斯科特的意料。那个冈格尼尔，绝对可以击杀所有未反转的精灵，就算是艾伦要接下这一击也非常的难。
“什么？！那个冈格尼尔的威力可是连我都不一定能够扛得住啊？！”艾伦睁大眼睛，对此非常的吃惊。刚刚安德鲁告诉她绝对命中了。
“如果……对方是已经反转的精灵，那就不奇怪了。”韦斯科特抚摸了一下紧锁的眉头，让之舒展开来，然后笑着说道，“呵呵，没有想到已经有精灵反转了呀。也不知道她是因为什么而陷入了绝望之中呢？如果可以的话真的想要和她见上一面呢。”
“别开玩笑了！如果是在反转精灵手下，我可不一定能够保护你！”艾伦大声说道。虽然她有自信可以战胜反转的精灵，但是……如果要在反转精灵手下保护一个人，而且还是一个一碰就死的普通人，这难度可是比击败，甚至击杀反转精灵难多了。
“哈哈，不过是开个玩笑而已啦。”韦斯科特大笑起来，“虽然损失了安德鲁，不过……能够确认到反转精灵的存在也值了。”韦斯科特完全没有在意那些魔术师的损失，毕竟那些几乎都是其他国家的魔术师，和DEM没有什么关系。唯一的一个隶属于DEM公司的魔术师，崇宫真那，可是一个能够和艾伦战斗的强大魔术师，就算打不过反转精灵至少也可以从她手中逃脱。所以韦斯科特完全没有担心她。不过……恐怕韦斯科特也想不到的是，崇宫真那这次的对手，并不是反转精灵，而是，比反转精灵还要强大的吸血鬼第四真祖。
“那么……现在？”艾伦看着韦斯科特，问道。
“把旅行给取消掉吧。现在马上返回伦敦。”韦斯科特稍微思考了一下，然后说道。
“是！”艾伦微微松了一口气，她还真怕韦斯科特说不管伦敦发生的事情继续旅行……毕竟以她对韦斯科特的了解，这还真是有可能发生的事情……
……
“啊哈~这次就到这里吧~”血天满意的看着眼前，瞳孔已经彻底涣散的崇宫真那。崇宫真那的身体上布满了各种各样的烧伤，鞭痕，剑痕，腐蚀等等痕迹……四肢微微的抽搐，双眼无视的望着天空，一副被玩坏的样子。
ps1:加更奉上……还欠11章……越来越多了呀……（趴）
ps2:求打赏求月票求收藏！

人偶术
更新时间2019-04-30 21:33:17.0  字数：1042

血天再次把一瓶浓硫酸拿在手里，然后顺着崇宫真那的脖子往崇宫真那的身体上浇下。浓硫酸在崇宫真那的身上发出了斯斯的声音，崇宫真那的皮肤冒出了一阵阵的白烟，但是崇宫真那只是嘴巴里发出了一丝丝有些嘶哑的声音，完全没有其他的动静。
“阿拉阿拉……似乎玩过头了？”血天皱着眉头看着崇宫真那，“怎么说也是士道的妹妹……要是就这么坏了对之后的剧情影响很大啊？”
血天手上出现了一团蓝色的水球，然后从崇宫真那的头上倒下。崇宫真那的身体被血天造出的水清洗了一遍。崇宫真那的各种伤口，也犹如藏东西一般，被水彻底洗刷干净，露出了白嫩的婴儿般的肌肤。只不过……崇宫真那还是晕倒状态就是了。
“那么……最后在留下一丝的纪念吧。”血天的手指上端出现了一丝血色的光芒，手指划过崇宫真那还没有发育的酥胸，留下了“血天”两个字。
“嗯哼~这样~你就是我的所有物了。”血天满意的看着自己的成果，真的想要看看崇宫真那醒来之后看到后的表情呢。不过……
“真的有点想看看你醒来后的表情呢。不过……我现在还有事。所以就先走啦。”血天向着崇宫真那道别到。虽然她知道崇宫真那现在还处于昏迷状态是不可能听到的……“半年后，再见啦。”血天的身后出现了一个犹如虫洞一般的通道，然后血天走了进去，空间通道关闭。
没错，这是血天的眷兽龙蛇之水银的能力，经过半年，龙蛇之水银已经恢复了不少，虽然还不能穿越世界，但是开个空间通道什么的还是可以的。
……
“那么……接下来应该干什么呢……”一小时后，血天已经出现在了中国的上海市的一座7星级的酒店里的总统套房里。应该说不愧是7星级酒店吗……整整200多平方米的房间里，都是用半透明的各色水晶装饰。桌子椅子什么的也都是用超级名贵的金丝楠木和黄金做的。
至于为什么要到华国来？当然是因为华国的人口多，就是食物多，饿了就可以随便去外面抓几个人回来吃还不容易被发现。而且……来华国也比较容易让血天实施接下来的计划。
“嗯……”血天不停的翻找着四大真祖的记忆，想从里面找出一些好玩的东西来。
“咦，这个是……”突然，血天的思维停留在了阿古罗拉的记忆中，一个奇异的炼金术上。
……
四个月后，也就是血天来到这个世界的第二年的3月份。
血天眼神专注的看着眼前靠在墙上的少女。少女的闭着眼睛，靠在墙上一动不动。似乎是睡着了似的。但是……如果你触摸一下她的身体，就会发现少女的身体几乎没有一丝的温度，犹如尸体一般冰冷。
血天的手上浮着一团白色的液体，从那里面可以看到四五张扭曲的人脸，液体中不停的发出一声声凄厉的惨叫。这是一副完全可以将胆小之人吓死的场景。
ps1:日常更新qwq晚上还有一更qwq还欠11更……
ps2求打赏求月票求收藏！

加更……
更新时间2019-07-28 08:44:39.0  字数：25

PS：这章也被封了……唉也是支线剧情没啥事米娜先跳着看吧～

加更……
更新时间2017-03-14 18:37:39.0  字数：1071

血天眼神专注的看着眼前靠在墙上的少女。少女的闭着眼睛，靠在墙上一动不动。似乎是睡着了似的。但是……如果你触摸一下她的身体，就会发现少女的身体几乎没有一丝的温度，犹如尸体一般冰冷。
血天的手上浮着一团白色的液体，从那里面可以看到四五张扭曲的人脸，液体中不停的发出一声声凄厉的惨叫。这是一副完全可以将胆小之人吓死的场景。
血天将这团液体涂抹在了少女的身体各处，液体被分散开来之后，惨叫声就停止了，然后液体渐渐的渗透进少女的身体里面。少女的身体微微抽搐了一下，然后慢慢的睁开了双眼，用无神的眼睛看着血天。
“站起来。”血天突然下令到。少女则完全听从血天的命令，从地面上站了起来。
“蹲下！”“脱衣服！”“学狗叫！”“将**塞进o穴中！”少女似乎是完全的听从血天的命令，无论血天要求她做什么过分的事情，少女全部一丝不苟的完成了。
“看来……这会制作得不错。”血天看着趴在地上“旺旺”叫的少女，满意的点了点头。
“是啊。不得不承认这是汝制作得最好的一个。还能够发出声音。”体内阿古罗拉的赞叹声响了起来。
“要不是这个世界的人的灵魂全部都太弱了……随便做一个最低级的人偶都要将几个人的灵魂融和在一起才可以，我绝对能够做出最好的人偶！”血天不满意的说道。
这四个月来，血天一直都在使用阿古罗拉记忆中的一种来自一个叫“阿拉德大陆”上的人偶术制作人偶。因为血天想到……虽然自己的实力很强，但是如果真的和DEM公司开战的话，自己一个人是不可能同时应付DEM公司这么多的魔术师的。就算他们对血天造成不了什么伤害，但是血天要杀掉DEM公司这么多人累也得累死了……所以血天急需帮手。所以血天要通过制作人偶来增加自己的部下。
当然……制作人偶也不是那么简单的事情。最主要的是灵魂问题。因为这个世界的人类的灵魂强度普遍不足……所以血天必须将数个人的灵魂融和在一起才能够制作出一个普通的人偶。而要将两个人的灵魂融和在一起可不是这么简单的事情。就算是血天，失败的几率也高达30%，而且越融和成功率越低。所以4个月过去了，血天使用了几十万人的灵魂，也就成功制作了四个有精灵实力的人偶……当然普通的人偶血天也做了不少。
虽然普通的人偶和精灵的实力没法比……但是如果仅仅只是普通的AST队员，一个人偶还是可以战胜的。
血天身后突然出现了一条空间通道，血天抓起地上刚刚她做出来的人偶，然后走了进去。
一秒钟后，血天出现在了这座城市里的某一个仓库里面。仓库已经被无数具人偶堆满了，从外面看起来就像是电影里的场景，被无数具的尸体堆满的仓库……还好这里一般没有人进入，不然真的会吓坏小朋友的……
ps1:加更奉上……还欠12更QAQ还好设了一个加更上限不然喵真的会死的……
ps2:求收藏求月票求打赏！

计划开始！
更新时间2017-03-15 12:20:32.0  字数：1066

一秒钟后，血天出现在了这座城市里的某一个仓库里面。仓库已经被无数具人偶堆满了，从外面看起来就像是电影里的场景，被无数具的尸体堆满的仓库……还好这里一般没有人进入，不然真的会吓坏小朋友的……
血天犹如丢垃圾似的，将手中的人偶往这座人偶(尸体)山上丢去。人偶在空中划出一道漂亮的曲线，成功的落在了人偶山的最上方。然后……人偶山原本就被堆得非常的高……已经是处于快要倒塌的边缘。而血天丢上去的这一个人偶，刚刚好破坏了原有的微妙的平衡。于是……整座人偶山向着血天倒下来。血天一时间没有反应过来，瞬间就被压在了一大堆的人偶下面……
“呼哈……呼哈……”大约十几秒后，血天才终于从一大堆的人偶下方剥开人偶爬了出来。看着眼前一片狼藉的景象，血天挠了挠自己因为太长时间没有整理而有些乱的虹色长发，“这就……有点麻烦了……”血天站在一大堆的人偶上面，看着像站在一大堆的尸体上面……嘀咕道。
“啊啊……算了算了，干脆不整理了……反正一样可以用。”盯着这地面上的人偶，血天脑中迅速的计算出，整理这些人偶，恐怕至少要5分钟以上的时间！于是血天果断放弃了整理一下将它们归回原样的愚蠢的想法。有这五分钟来整理这些东西……还不如拿来打游戏！
“嗯……接下来……”血天拿出手机，看着上面显示的日期:三月7日，“可以开始我的计划了啊……”血天低声喃喃道。
……
血天走到大街上，来到了上海市人群最多的，万宝广场。
虽然现在是上午十点多，是大多数人的上班时间，但是这里依然还是人山人海……毕竟这里是上海市最大的城市综合体，无论是在何时，哪怕是半夜凌晨或者是白天上班时间，依然会有许多的逃课学生和无业游民来到这里闲逛。
血天嘴角露出了一丝残忍的笑容，然后举起手，打了一个响指。
“滴滴！由于观测到前震，我们推测会发生空间震，请附近居民尽快前往最近的避难所避难！在说一次……”
刺耳的空间震警报随着血天的响指响彻这个广场。走在广场上的人们脸上都露出了一丝慌乱。但是还算冷静有序的向着地下避难所移动而去。
“呵呵……这次就为你们加点料吧。”血天的手上突然出现了银光。仿佛是在呼应血天手上的银光似的，原本应该还要几分钟才会发生的空间震……居然在这一瞬间就出现在了半空之中！人们的脸上还来不及露出惊恐的神情，就已经被迅速扩大的空间震给吞噬。原本建设的十分美丽的建筑，在血天所引发的空间震下，如同纸糊一般被撕得粉碎。原本有着无数外观美丽的店铺和建筑的万宝广场，眨眼间就被一个巨大的大坑所替代。
“啊哈哈哈，这一次会死多少人呢？毕竟这里的人口密度可不小哦~”站在空间震废墟中的血天，较有兴致的计算着自己这次引发空间震击杀的人数。
ps1:日常更新qwq还欠13更，本月加更数以达到上限qwq
ps2:求打赏求月票求收藏！

加更
更新时间2017-03-15 18:31:55.0  字数：1066

“啊哈哈哈，这一次会死多少人呢？毕竟这里的人口密度可不小哦~”站在空间震废墟中的血天，较有兴致的计算着自己这次引发空间震击杀的人数。
这种加速空间震发生的办法，是血天在之前因为无聊而在世界各地引发空间震时发现的。血天发现只要在空间震即将发生时使用自己第三眷兽龙蛇之水银的力量，就可以加速空间震的发生。
“不过……这一次也不是为了这个呢。”血天望着前来击杀她的AST队员，手中力量开始凝聚，“狮子之黄金！”一道金色的闪电向着飞来的机甲少女飞去，将她们全部从空中击落了下来。
血天背后伸出一对血色的薄翼，薄翼一阵，带着血天向着AST队员坠落的地方飞去。
AST队员几乎都浑身焦黑，倒在地上一动不动，仿佛死了一般。不过血天从她们还微微有些起伏的胸膛看出，其实她们并没有死。毕竟血天这一次可是手下留情了。毕竟……
“啊……选择哪一个呢……”血天有些苦恼的看着满地的焦黑尸体(？)，虽然貌似选择哪个都没有什么关系……不过血天也不想选实力太弱的。
“要不选择这个吧。”阿古罗拉的声音从体内传来，血天看着阿古罗拉所说的那具尸体，这具尸体似乎除了比其他的尸体体型小一点……其他并没有什么两样。
“毕竟就算汝打算取代她们中的一个，也最好选择体型差不多的。不然恐怕会导致其他认识她的人记忆混乱而出现破绽被发现。”阿古罗拉说道。
没错，血天就是打算利用阿古罗拉的能力，取代其中一个AST的队员，成为她，用她的身份进入这个世界。至于为什么要在天朝成为AST队员？而不是在日本的天宫市，也就是剧情开始的地方成为AST队员，这是有原因的。毕竟……如果她取代了之前的那个人的身份，但是之后的说话方式和被她取代的人完全不一样的话……那么就很容易被发现这个人已经被替换掉了。
所以血天需要再其他地方取代一个AST队员，然后再用职位调动或者是学习的名义在转到天宫市的AST队里面去。这样就不容易被识破了。至于要怎么才能够弄到职位调动？血天表示，在所有的人类社会里，只要有钱，什么都可以办的成的！
还有一点，可能有人会问为什么这次血天不击杀其他AST队员？泥萌也不想想……如果所有人都死了，就只剩下血天一个人活下来不是很奇怪吗？所以血天这次才手下留情没有将她们杀死。
“啊……那我开动了~”血天走到阿古罗拉所说的那具尸体前面，学着日本吃饭前的习惯说了一句，然后……拿起那具尸体，对着她的脖子一口咬下去。
“呜……啊……”似乎这个人还是有一点意识的，在被血天咬住脖子的时候喉咙里发出了一声呻吟声，四肢也微微抽动了一下。但是很快就没有动静了。因为……血天在这么短的时间内，已经将她体内的全部血液都吸干了。这少女的尸体，也化为了一堆黑色物质崩溃，随风飘散。
ps1:加更奉上qwq
ps2:求收藏求月票求打赏！

取代
更新时间2017-03-16 12:21:46.0  字数：1034

“呜……啊……”似乎这个人还是有一点意识的，在被血天咬住脖子的时候喉咙里发出了一声呻吟声，四肢也微微抽动了一下。但是很快就没有动静了。因为……血天在这么短的时间内，已经将她体内的全部血液都吸干了。这少女的尸体，也化为了一堆黑色物质崩溃，随风飘散。
一股股的记忆也随着少女的血液进入了血天的脑海中。少女原名叫林雪，17岁，目前高二，14岁时父母被精灵杀死，从而加入了AST，性格软弱，在AST队伍中只是一名普通的队员。之后略……
“哦……原来是这样啊。”三秒后，血天睁开眼睛，她已经整理好了少女的记忆了。怎么说呢……这个设定非常符合她的预想。不过……唯一的一点就是……少女的记忆里，居然没有造作显现装置的办法？！这怎么可能？！
“当然没有啦。这个能力只能取代她的存在感和获得她的记忆，并不能够获得她的能力。不然的话……这个能力也太过于逆天了。”阿古罗拉的声音这时候才在体内悠悠响起。
“……卧槽！这么重要的事情你怎么不早说？！”血天瞬间炸毛了，不能操作显现装置……那她怎么加入AST？！她还一直以为阿古罗拉的这个能力可以获得被取代的人的能力的……
“这件事吾一开始就说了啊。只不过那时候汝没有认真听罢了。”阿古罗拉鄙视的声音在体内响起，血天这才想起来……最开始一见面的时候，阿古罗拉在说她的这个能力的时候，似乎的确有说这个能力的限制……
“那现在我应该怎么办……就这么放弃了吗？”血天有些不甘心的说道。加入AST可是她一直想做的事情……毕竟，那里面可都是妹子啊！虽然要和精灵战斗……不过既然之前和那些精灵都曾经见过面了，那就没关系了。只要解释清楚她就可以以AST的身份将精灵攻略了！但是现在……虽然不加入AST也没关系，也可以攻略精灵，但是就这么放弃了动漫里出场的那些AST妹子血天还是感觉有些不甘心啊……
“汝干嘛不自己试试可不可以操作那个什么装置……反正应该不难吧。这种科技的东西吾曾经也玩过。”
“对哦！原作中也没有说人类除了人类就不能操作显现装置了！”血天恍然大悟，然后赶紧将原来少女的显现装置捡起来，模仿着其他人一样穿在身上。现在时间可是不多了，最多一个小时，就应该有人会过来回收这些“尸体”了。虽然她们还没有死……
血天学着AST队员一样，把显现装置穿在身上，然后尝试着利用自己的精神力和显现装置连接。毕竟……动漫中也有提到过，她们是通过在大脑内植入微型的显现装置连接大脑来操作显现装置的。虽然血天并不知道怎么把显现装置植入大脑，而且就算知道她也不能这么做。以血天的精神力，应该可以代替微型显现装置让她的大脑和显现装置连接起来的。
ps1;日常更新qwq晚上还有一更（这个月都是如此）
ps2:求收藏求月票求打赏！

成功混入
更新时间2017-03-16 18:44:42.0  字数：1000

血天学着AST队员一样，把显现装置穿在身上，然后尝试着利用自己的精神力和显现装置连接。毕竟……动漫中也有提到过，她们是通过在大脑内植入微型的显现装置连接大脑来操作显现装置的。虽然血天并不知道怎么把显现装置植入大脑，而且就算知道她也不能这么做。以血天的精神力，应该可以代替微型显现装置让她的大脑和显现装置连接起来的。
“哟西！可以了！”血天尝试着用自己的精神力模仿出了原本显现装置的波动，然后和显现装置连接，然后显现装置开始出现了一些动静，这台显现装置的具体数据也传入了她的脑海里。血天也感觉到了自己已经可以控制这台显现装置了。
血天试着加大了一些精神力的输出，绿色的随意领域开始扩张开来，并且迅速的扩大到了1000m的范围。“滴滴！！”耳边出现了显现装置的警报声，身体上的显现装置也发出了悲鸣，仿佛要爆炸了似的。血天赶紧减少了精神力的输出，显现装置才渐渐的缩小到了仅仅覆盖住了血天身体的范围，身上的显现装置的悲鸣才停止了。
“看来普通的显现装置承受不了我的精神力啊……”血天皱着眉头看着身上已经出现了几丝裂痕的显现装置，不过是普通的注入了一些精神力，这显现装置就因为产生魔力过多而快要崩溃……看来要去弄一台好一点的显现装置才可以了……血天暗暗想到。
不过那也是混入AST以后的事情了。血天的手上出现了金色的闪电，然后猛然往自己身上一按。金色的泪点瞬间蔓延在血天的身上，将她的身体电的和其他AST队员的身体一样。然后血天晃了两下，倒在了地上。为了不被发现她其实是假的……血天可是真的电了自己一下。并且还抑制住了自己的强大的恢复能力。所以……血天这回可不是装的，而是真的晕过去了……
“呼……果然是这样吗？又是全灭的结局……”
“毕竟是那个血王啊。能够在她手下活下来的也只有那个崇宫真那吧？听说还是因为血王因为某些原因才放了她的。不然的话就算是崇宫真那也会死的。”
“要是早点检测到那是血王的灵波就好了……让她们不要出动也就不会死了……”
“等等……这边的这个人还有呼吸！她没有死！快点帮忙把担架抬过来！！”
“这里的也没有死！！快点那医疗用品过来！！”
隐约间，血天听到了这样的声音，然后她就感觉自己的身体被人抬起，送上了某种交通工具被运往了其他地方。血天的嘴角微微露出一抹笑容，看起来她计划……已经成功了呀。血天感觉到了自己似乎被注射了一针什么东西，阵阵的困意向她的大脑袭来。血天也没有抵抗，而是任由那股感觉在脑中肆虐。很快，血天就抵挡不住睡意，睡着了……
ps1:加更奉上qwq
ps2;求打赏求月票求收藏！

慕容秋水
更新时间2017-03-17 12:29:16.0  字数：1071

隐约间，血天听到了这样的声音，然后她就感觉自己的身体被人抬起，送上了某种交通工具被运往了其他地方。血天的嘴角微微露出一抹笑容，看起来她计划……已经成功了呀。血天感觉到了自己似乎被注射了一针什么东西，阵阵的困意向她的大脑袭来。血天也没有抵抗，而是任由那股感觉在脑中肆虐。很快，血天就抵挡不住睡意，睡着了……
……
“唔啊……”黑暗中似乎有人在压着自己的身体，胸口上的压迫感让血天无法安稳的睡着。
“唔嗯……”实在有些睡不下去了，血天睁开了因为之前的麻醉针药效没过而还有些沉重的眼皮，坐起身来看着周围。这里似乎是某个地方的医院，空气中弥漫着消毒水的味道，四周都是病床，床上都躺在被白色的绷带绑成木乃伊的，看不出外貌和性别的人。不过直接告诉血天她们都是女生……当然随便一提，血天的身上也缠着和她们一模一样的绷带，让血天感觉有些热……
“啪嗒！”似乎有什么东西掉落的声音在身旁响起。刚刚似乎有一个东西放在她的床边，因为她起床的幅度太大而掉到地板上了……
“啊呀？什么东西掉了？”血天慌忙的往地面上看去，只见一个穿着白色大褂的，看起来25，6岁的御姐正倒在地上。似乎刚刚就是她趴在血天身上睡着了，才让血天觉得被什么东西压着……不过……就算因为血天的动作幅度太大而摔倒在了地上，她居然还是没有醒来……就这么趴在地面上继续睡觉。
“额……这个人是……”一股股的记忆涌了上来，一股异样的感情随着记忆的涌现而在心中蔓延开来。这个倒在地上的御姐名叫慕容秋水，是AST基地里负责医疗的。因为医术高超而被人们称作生命（滑稽，乱入成功），非常关心被血天取代的少女。而现在的情况看来……她就是因为照顾血天而累到在了血天的床边。
“哦……原来是这样啊。”血天睁开因为接收记忆而闭起的双眼，身体不由自主的离开床铺，将慕容秋水抱了起来，然后放在了血天原来躺着的病床上。
“喂喂，吾可警告汝，不要被原来的人的感情给影响了。”阿古罗拉略微严肃的声音在体内响起，“这个能力唯一不好的一点就是……在取代原本的人的同时，会将她原本的记忆连同感情一起继承过来。如果汝不能够抵挡这些情感，最终非常有可能迷失自我的！”阿古罗拉严厉的警告道。
“嘛嘛……放心吧。我是不可能就这么被这股感情影响的。不过……这种感觉……让我很舒服。”血天摸着慕容秋水的头发，似乎有些伤感。前世……他一直，一直都是一个孤儿。就算被大小姐收养了……但是大小姐顶多不过是他的主人，嫌他暗恋的人，从来也没有人……给他过一种，姐姐的感觉……而在面前的慕容秋水身上，她找到了这种感觉。虽然这只是从前的少女的……但是……就算在这股感情是虚假的，血天也忍不住想要留住它。
ps1:啊啊……怎么感觉喵突然写得有些温情……（晕）明明这是搞笑小说来着……
ps2:求收藏求月票求打赏！

加更！
更新时间2017-03-17 18:22:05.0  字数：1069

“嘛嘛……放心吧。我是不可能就这么被这股感情影响的。不过……这种感觉……让我很舒服。”血天摸着慕容秋水的头发，似乎有些伤感。前世……他一直，一直都是一个孤儿。就算被大小姐收养了……但是大小姐顶多不过是他的主人，嫌他暗恋的人，从来也没有人……给他过一种，姐姐的感觉……而在面前的慕容秋水身上，她找到了这种感觉。虽然这只是从前的少女的……但是……就算在这股感情是虚假的，血天也忍不住想要留住它。
默默的拆掉了头上的绷带，自己脸上的伤似乎已经完全好了，在自己抑制住自己的恢复能力的情况下。血天不由得有些惊讶。医疗用的显现装置似乎效果还不错嘛。当然……身体上的伤势似乎还没有好，不过血天也没有想要用自己的恢复能力去恢复，毕竟这里还是在AST的基地里，被发现了就不好了。
“唔嗯？？”被血天放在床上的慕容秋水似乎终于醒了，缓缓的睁开了眼睛，观察着周围的情况。看到血天坐在她的床边正在看着她，慕容秋水露出了一个温暖的笑容，对着血天说道，“早上好呀，血天酱~”
“早安~秋水姐姐~”血天同样回以笑容。记忆中少女就是这么称呼慕容秋水的。
“啊……我这是在……？”慕容秋水这才发现自己周围的环境似乎有些不对劲，而且血天身上还缠着绷带……记忆渐渐浮现在脑海之中，对了……血天她们出动的时候遇到了传说中的精灵血王……身受重伤回来，而自己貌似在照顾血天的时候睡着了……而现在……？！
“哎哎？！你怎么能够把绷带脱掉呢？！你的伤可是还没有完全好啊？！”慕容秋水瞬间从床上爬起来，不由分说的就把血天再次按倒在床上，然后把血天结下的绷带再次帮血天缠上。血天也没有反抗，乖乖的任由慕容秋水摆弄。
“呼……真是的……“慕容秋水抹了抹头上微微出现的汗珠，在血天的旁边坐下。
“秋水姐姐……其实我真的已经没事了。”血天无奈的扭动着身子，缠着绷带的感觉真心不好……就一点，很热啊！“能不能够……”血天期待的目光望向了慕容秋水
“不行！万一有暗伤呢！”慕容秋水毫不犹豫的就拒绝了血天的请求，“你们这一次遇到的可是那个血王啊！能够活下来已经是奇迹了……万一你身上有暗伤怎么办？！”
有暗伤也就不仅仅是绷带能够治好的……血天在心里默默吐槽到。当然……血天也觉得这种被担心的感觉十分的享受。快二十年来……她还是第一次体会到这种感觉。
“不过……你们这一次有没有看到血天的真面目啊？”慕容秋水好奇的问道。毕竟……到现在为止，血王的真实面目，可是还没有被任何人看见。唯一见到过血王真面目的，只有DEM公司的魔术师，崇宫真那。但是……崇宫真那的记忆似乎已经被血王做过手脚了，每一次崇宫真那想要回忆血王的面目，都会被一股剧烈的头痛阻止。就算用显现装置查看崇宫真那的记忆，也一样只能看到一团金色的阴影。
ps1:加更奉上！
ps2:求打赏求月票求收藏！

嗯……不会取标题了……
更新时间2017-03-18 11:40:47.0  字数：1012

“不过……你们这一次有没有看到血天的真面目啊？”慕容秋水好奇的问道。毕竟……到现在为止，血王的真实面目，可是还没有被任何人看见。唯一见到过血王真面目的，只有DEM公司的魔术师，崇宫真那。但是……崇宫真那的记忆似乎已经被血王做过手脚了，每一次崇宫真那想要回忆血王的面目，都会被一股剧烈的头痛阻止。就算用显现装置查看崇宫真那的记忆，也一样只能看到一团金色的阴影。
“啊……没有哦。我们被血王从远处击落……可能是因为她以为我们已经死了吧……所以才没有过来补一刀，我们才得以活下来……”血天装出一副心有余悸的样子回答道。
“嗯……是呢……”对于血天的话慕容秋水并没有怀疑。毕竟对方可是那个血王……这个解释是最说得通的，“啊？！都已经到这个时间了？！”慕容秋水的目光突然落到了血天背后的一个挂钟上，看到时针上面指示的时间，不由得惊叫一声。
那你继续在这里休息吧。我还有事情要做呢。”慕容秋水慌忙的站了起来，整理了一下有些凌乱的衣服，然后就向着病房门外跑去，“一定要在这里好好休息哦！我有时间就会过来看你的！”出门前，慕容秋水还不忘回头交代一句，才走出了病房。
“吾应该和汝说过了吧？不要被以前的人的感情影响了！”慕容秋水刚刚走出病房，血天体内就响起了阿古罗拉略带着怒气的声音。
“嘛……有什么关系嘛？”血天似乎完全没有认识到问题的严重性，随口回答道。慕容秋水给她的……是她从来没有拥有过的，家人的感觉。血天很享受这种感觉，甚至有些……沉迷于其中。
“……汝要知道，汝可是马上就会离开这个地方的。等到两年后龙蛇之水银的力量恢复后，汝可是还会直接离开这个世界的！到那时候……汝打算怎么办？”
“没关系呀，这里离日本又不远，如果想的话以我的速度一小时就可以回来了。至于到了离开这个世界的时候……我带着她一起走不就好了？”血天换了一个舒服的姿势，惬意的说道。
“……汝有没有想过，她在这边的世界里可是还有她自己的人际关系？就算那些精灵因为本身不被这个世界所接纳她们可以毫无顾忌的跟着汝一起回到汝的世界，但是慕容秋水呢？她可是在这个世界里长大的人，有着很多的人际关系，汝也不可能让她放弃所有的人际关系和汝一起回到汝的世界吧？”阿古罗拉的声音回荡在血天的心中。
“……”血天沉默了，转过身趴在病床的枕头上，默不作声，阿古罗拉也没有继续说话，而是等着血天的抉择。
“反正……离我们离开这个世界还有两年……不是吗？”血天轻声说道，“到那时候……在说吧。”血天的语气中，有一种逃离现实的感觉。
“到那时候……只怕汝的悲伤会更大！”
ps1:日常更新qwq
ps2:求收藏求月票求打赏！

百合少女灵
更新时间2017-03-18 18:04:57.0  字数：995

“反正……离我们离开这个世界还有两年……不是吗？”血天轻声说道，“到那时候……在说吧。”血天的语气中，有一种逃离现实的感觉。
“到那时候……只怕汝的悲伤会更大！”
“无路赛！不要在说了！”血天突然大吼起来，然后她才发现自己居然不是在心中和阿古罗拉对话，而是直接喊出来了……血天环视四周，还好其他人都伤的很重都还没有起来，血天的突然叫喊没有被任何人听见。血天不由得松了口气，要是被人听见的话……铁定会被认为是神经病吧？
“……让我自己一个人静一会儿吧……我会好好考虑的……”血天在心中对着阿古罗拉说道，然后翻过身去，努力的想让自己进入睡眠状态。
“唉……吾只是好心提醒汝的。毕竟……吾可不想，让汝再次经历过一次吾的悲伤……”阿古罗拉无奈的叹息声在体内回荡，血天装作没有听到一样。但是……血天抓住被子的手，变得更紧了……
……
慕容秋水快步走在AST基地里的过道上，心里还在回忆着刚刚和血天的对话。总觉得……刚刚到血天和记忆里的血天有些地方不一样？感觉……似乎刚刚的血天比以前开朗很多？
不过这也是好事~虽然不知道是因为什么原因，但是血天能够比以前开朗，慕容秋水还是真心为血天感到高兴的。毕竟她可是一直将血天当做妹妹来看待的。当然……或许……已经超出了妹妹的层次吧？不过慕容秋水自己也没有发现这一点。
走过前方的转角，面前的通道就只通向一扇门了。慕容秋水深深的吸了口气，她即将面对的，就是这个AST的基地负责人。虽然说这个AST的基地负责人也是女性，而且非常体贴下属……但是……不知道为什么，慕容秋水面对她的时候总是有一种奇特的紧张感。
“呼……哈……呼……哈……哟西！”深深深呼吸了几下，确定自己已经准备好了之后，慕容秋水敲响了面前的大门，“慕容秋水上士，前来报道！”
“哦？秋水呀？进来吧。”里面传来了这样的回答声。慕容秋水推开了门，然后猛然往旁边一闪。一道身影擦着慕容秋水的身体飞过，撞到了门对面的墙壁上才停了下来。慕容秋水叹了口气，她就知道会这样……刚刚的那正经的语气果然是装的……
“哎哎？怎么样了？没事吧？”慕容秋水无奈的叹了一口气，还是向着因为撞在墙上而倒在地上的少女走去。虽然她似乎非常的变态……但是怎么说也是她的上司啊。必须给予人道关怀避免被开除……
“……”就在慕容秋水的手即将摸到少女的脑袋的时候，慕容秋水就放心少女的嘴角勾起了一丝奇妙的微笑。慕容秋水瞬间心生警惕，然后往旁边闪去。果然下一秒，少女犹如僵尸诈尸起来咬人一般，朝着原本慕容秋水所在的地方扑过来。当然因为慕容秋水躲得及时……少女再一次摔倒在了地上。
ps:求打赏求月票求收藏！

嗯……又想不出标题了……
更新时间2017-03-19 08:23:30.0  字数：1135

“啊啊……疼疼疼！秋水酱你干什么要多开呀！咱可是没有丝毫的恶意的！”在慕容秋水警惕的目光下，少女揉着有些红肿的脑袋站了起来。似乎是意识到了偷袭不可能成功……少女才不得不放弃了。
“还不是因为你的动作！”慕容秋水毫不留情的说道，“每次都被你吓到啦！”
“有什么办法嘛！秋水酱太可爱了啦！”少女就这么跪坐在地上，鼓起脸颊盯着慕容秋水。
“……那最起码也和我说一声啊！怎么说也不要就这么突然的扑过来啊！你这都是第几次了啊……”慕容秋水不由得扶了扶额头，类似的情况在自从她加入AST之后不知道发生了多少次了……谁让眼前的少女，AST的基地管理人灵，居然是一个百合呢……而且还是一个励志要开后宫的百合……就目前来说，这个AST基地里和眼前的少女有着不清不楚的关系的少女就至少有十个……就算是血天（被血天取代的少女）也曾经差点被灵侵犯（灵:都是你情我愿的怎么能够叫做侵犯！），要不是慕容秋水及时救出了血天，不然血天的贞操就……（当然其实还是指被血天取代的少女）
“也不就是第117次嘛！”灵满不在乎的说道。
真亏你能够记得这么清楚……慕容秋水抹了一把头上的冷汗苦笑道。这种不重要的东西都记得这么清楚但是重要的事情却能忘的都可以忘记……她真的想要拆开少女的脑袋看看里面的构造。当然以慕容秋水的性格是不会直接撬开少女的脑袋的，肯定会先帮少女打一针麻醉针的。
“话说……你不是说有正事要找我吗？”慕容秋水扶扶额，在这样扯下去正事就不知道要到什么时候才能说了……
“对哦！”灵像是突然想起来了一般，一拍脑门说道，“那就快点进来说吧。”灵站了起来，然后走到门边对着慕容秋水做出了一个请的姿势。
“灵还是你先进去吧……”慕容秋水满脸黑线，她怎么会看不出灵的想法……不就是想让她先走灵在后面好偷袭嘛。当然至于灵是想偷袭她的胸部还是屁股就不知道了……不过这些都不重要！重要的是灵想要偷袭她！慕容秋水怎么可能让灵成功！
“切……被发现了吗……”灵转头露出了一个不爽的表情，低声嘀咕道。然后再次转回来的时候已经换上了笑脸相迎的表情，“那我就先进去咯。”灵率先走了进去。
慕容秋水仔细的观察着灵的动作，还有灵的神态。却没有从灵的脸上看出什么。确定她没有搞什么其他奇怪的东西后，才终于移动脚步向着房间里走去。
“那么……受伤的那些队员呢？她们的情况怎么样了？”走进房间里，灵做到了专属于她的座位上，然后换上了一副严肃的表情，向着慕容秋水问道。
“应该说幸运还是不幸呢……虽然每个人几乎都伤的很重，有两人甚至到了濒死的边缘。但是因为对方的能力似乎仅仅只是雷电而已，她们所受到的都是电伤，没有什么因为灵力残留而很难治愈的伤口。所以……按照现在的情况，她们最少的三天，最多的也只需要五天就可以离开病床了。最多十天她们就可以完全恢复再次战斗了。”慕容秋水也瞬间站直了身体，表情严肃的说道。语气就和下属向上司作报告一样。
ps:求收藏求月票求打赏！

精灵！
更新时间2017-03-19 18:33:27.0  字数：1006

“呼……那就好。”灵脸上的表情略微松懈了一下，“那么……现在她们的恢复情况怎么样？”灵再次问道。
“有一个人已经醒了过来了。”慕容秋水所说的就是血天。
“哦？！那快点把她叫到我这边来！问问她是否有看到那个血王的容貌！”灵瞬间振作起来，语气极快的对慕容秋水说道。毕竟这可是一个重要的情报。如果由自己将这个汇报给上级的话……自己会得到不小的奖赏的！
“非常抱歉……血天她现在的伤势还是很重的。不能够离开病床。而且……如果是血王的问题的话我已经问过了，她说她并没有看到血王的容貌……”
“哦……是这样吗。”灵有些懊恼的抓了抓她那因为刚刚和慕容秋水打闹而有些凌乱的白色长发。她倒没有怀疑慕容秋水是骗她的。毕竟……慕容秋水骗她也完全没有什么好处。按照军规慕容秋水是不能直接联系上级的。必须得通过灵才可以。而且灵就算用这个情报向上级要到的奖赏，肯定也会分给血天的。所以慕容秋水并没有理由骗她。
“灵还有什么事吗？如果没有事的话我就先去照顾病人了。”慕容秋水有点不想再在这个房间待下去了，一个原因的确是她要回去照顾血天了，另一个原因就是……她真的不是很想和灵待在同一个房间里了啊！这样下去她真的感觉自己会出事……从某种意义上来说。
“哈哈，是要回去照顾你的那个女友血天吧？”灵开玩笑一般的说道。
“才……她才不是我的女友啊！”慕容秋水因为灵惊人的发言脸瞬间涨得通红。
“啊哈，我只是开玩笑的啦。不过……真的蛮羡慕她的，可以得到你的真心。而你却死活不答应我……”灵有些幽怨的眼神在慕容秋水身上扫视着。
“啊……抱歉啦……”慕容秋水因为受不了灵的这种眼神，慌忙的想要离开这个房间。但是……刚刚打开门，刺耳的警报声就在基地内部响起。
“什么？！”灵不由得从座位上站了起来，吃惊的看着面前电脑上显示着的警报。
“怎么可能？！居然这么快就……又出现一个精灵？！这可是从来有过的事情啊？！”灵尖叫到。毕竟……现在她们AST基地里的所有人都因为血王而重伤了，可用战力除了因为要在AST基地里之前没有出站的灵，还有一些预备队员，其他可是一个能用的战力都没有了啊！！
“这……应该怎么办？！”慕容秋水也彻底谎了手脚，毕竟她只是一个医疗人员，遇到这种紧急情况也毫无办法。
“慕容秋水，你现在马上以我的名义向总部发出紧急求救！我现在马上带领还拥有战力的人前去迎击！”应该说不愧是AST基地的长官喵，灵经过最初的慌乱之后，已经完全冷静了下来，迅速的下着命令。
“是……是！”慕容秋水不由得站直了身体。行了一个军礼然后快步离开这间房间向着通讯室跑去。
ps:求打赏求月票求收藏！

准备
更新时间2017-03-20 12:17:50.0  字数：1055

“那么……这一次出现的精灵是……”灵只能祈祷这一次出现的是一只实力差一点的精灵了。这样损失就不会这么惨重了。灵打开手机，连接上了已经提前到达空间震发生地点的微型摄影机。看到空间震中心出现的那个穿着血色与黑色交错的哥特萝莉装，头上绑着一长一短双马尾的少女，灵的牙齿不由得开始打颤，“居然……是……最邪恶的精灵……梦魇！！”
……
“阿拉阿拉，看来这里刚刚经历过一场激烈的战斗呢。”出现在空间震中心的狂三，有些惊讶的看着周围的情景。虽然都是一旁废墟，但是不远处的废墟明显不是她现界时的空间震造成的。当然狂三猜错了一点……其实这里并没有经历一场激烈的战斗，那战斗完全是一面倒的……
“啊~时间又不够用了呢~那么……这一次去哪里收集时间呢？”狂三的鼻子动了动，似乎在嗅着什么气味。“啊……那里的时间味道最重啊~好吧……那就去那里吧。”狂三望着自己左边的方向，舔了舔有些干裂的嘴唇。她已经迫不及待的要去吸收时间了。
然后……狂三就朝着她左边的方向，也就是AST基地的方向走去。
……
“准备好了吗！”灵身上已经穿上了战斗用的显现装置和机甲，一边做最后的调整。一边向她旁边也在检查的少女们问道。
“准……准备好了！”
有些稚嫩的答应声稀稀疏疏的响起，灵不由得皱起了眉头，和她一起穿着显现装置的少女们大多数脸上都带着害怕，恐惧的神色，当然最重要的一点是……少女们的容貌不过也才12，3岁，在这种年龄就要去进行生死对决，少女们会害怕惊恐也是正常的。
灵微微叹了口气，如果不是因为实在没有可以用的人了……她也不会选择让她们上战场。毕竟她们也仅仅只是预备队员而已。别说实战了，连模拟对决也都很少进行。大部分时间还是让她们训练操作显现装置的技巧什么的。但是现在……却不得不让她们陪着她一起上战场。毕竟……总不可能让灵一个人去对方精灵吧？这在人类中可是只有DEM公司的那两个魔术师能够做到的吧？
看着少女们有些慌乱的动作，灵刚刚想开口训斥，但是想了一下还是忍住了。灵在她们这个年龄的时候……遇到这种情况恐怕连站都站不起来吧？而现在面前的少女虽然因为惊恐而动作有些慌乱，但是最起码比她好多了……灵也没有资格去指责她们。
“唉唉……这一次实在是意外情况，不然也不会让你们这么早上战场的。放心吧，这次将精灵击退后我会和上级申请对你们的补偿的。”灵安慰道。
“嗯……”少女们也只是闷闷的回答了一句，如果命都没了……那补偿还有什么用？毕竟她们已经知道了……这一次面对的可是危险程度不下于血王的梦魇啊！
“那就……准备出击吧！”灵看到自己的安慰似乎并没有起到什么效果，也只能默默的叹了口气，她也实在想不出什么办法来安慰她们了，看到少女们几乎都准备好了，灵说道。
ps:求收藏求月票求打赏！

梦魇
更新时间2017-03-20 18:33:05.0  字数：1012

“确认一下精灵目前所在的位置。”灵向着一旁看起来像是她的副手的少女下令道。
“精灵目前的所在位置……所在位置……”少女慌忙的打开自己的显现装置，开始确认精灵的所在位置。
“队……队长……”突然，少女的表情变得无比的惊恐。
“怎么了？”看到少女的表情后，灵心中突然出现了一股不好的预感。
“精灵似乎……那个精灵似乎正在向我们这里移动！”少女惊恐的大喊出来。
“什么……？！”装备室里，响起了所有少女的尖叫声。
“精灵……居然朝着我们这里来了？！”灵的声音中除了惊恐，还带着一丝惊喜。毕竟……如果是在AST基地里开战的话，虽然损失恐怕会很大，但是伤亡应该会小一些。毕竟这里有着很多的武器和防御用的显现装置。
“全体人员，准备出门迎击！在这里交战的话我们的胜算会比较大！不用在意设施的损坏！这些事后由我一个人承担！”灵大声喊到。这不仅仅是给那些预备队员打气，也是给她自己打气。
“是！”
“对了，你们两个去病房守着。”灵突然想起了什么似的，对着其中两个预备队员说道。她突然想起来了之前因为血王的攻击而受到重伤的正式队员。她们现在可是一点战斗力都没有，万一遇到了精灵的攻击，还处于昏迷状态的她们可是一点办法都没有的。
“是！”被点名的两人瞬间松了口气，然后行了一个军礼回答道。毕竟守在一个地方总比去迎击精灵要安全的多。毕竟精灵不一定会进攻那里。
“其他人！随着我一起去迎击精灵！”
当然了……灵到最后还是没有告诉她们，她们这次面对的……可是危险程度不输给血王的梦魇。
……
“啊啦啊啦，就是在这里吗？防御还真是森严呢~”狂三看着不远处的AST基地大门，嘴角露出了一抹妖艳的笑容。前方的AST大门看起来是用一种极其坚硬的金属制作的，旁边还有看起来类似于柜子一样的东西，狂三一眼就看出那里面隐藏着几挺加特林机枪。
“不过……这种东西……对我来说，是没用的哦~”狂三脚下的影子伸出了两只苍白色的手臂，手上拿着两只复古式的一长一短的两把燧火枪。狂三拿起了苍白的手递给她的枪，嘴角浮现出了一抹疯狂的笑容，脚下的影子被吸入了狂三手中的枪里，然后对准AST基地大门，连续两枪直接打在了AST基地大门上。
基地大门那不知道是什么材料制作的大门瞬间爆裂，狂三微微一笑，然后向里面走去。旁边的两挺加特林机枪因为狂三触碰到了红外线警报，而申了出来。但是还没有来得及开火，就被狂三两枪给打成了碎片。
“啊……时间味道最浓郁的味道……是哪里呢。”狂三优雅的提起裙子原地转了一个圈。然后笑着看向不远处，那里……正好是病房的位置！
“既然如此……就去那里看看吧。”
ps:求打赏求月票求收藏！

再次相见
更新时间2017-03-21 12:09:10.0  字数：1046

“呼……运气真的是太好啦。居然会被分配到守护的任务。”两名少女走在AST基地内的走廊上，其中一名少女申了一个懒腰，然后对着旁边的少女说道，“不用去和精灵对战真的太好了。”
“是……是呢……”另外一名少女明显有些心不在焉，自从接了这个任务之后，她心里一直有一种不好的预感。明明去迎击的人不是她们……但是她还是有一种很难受的感觉，似乎是要发生什么事的那种感觉……
“哎哎，快到了呢。咦……？奇怪？病房的门怎么没有关？”少女指着前方开着的病房的门说道，一般来说……病房的门不会没有关上啊？
“总之先过去看一下吧。”两名少女对视了一眼，决定先过去看看情况，待在傻站在这里也不是办法。
“这……这是……？！”走进病房后，两名少女瞬间被眼前的景象吓呆了。病房里呈现出一种十分昏暗的感觉，整个病房都被一层阴影覆盖。虽然天花板上的灯如同往常一样亮着，但是它发出的光线仿佛被阴影吞噬了似的，在阴影的中心，有一名扎着一长一短双马尾，穿着黑红色哥特萝莉装的少女。当然最令人惊奇的是，少女的右眼看起来是一个无机质的时钟组成。上面的秒针还在一点一滴的往前走着。少女血红的眼睛正在盯着她们的脸，少女瞬间有一种猎物被猎人盯上的感觉。
“她……她是精灵！！”少女瞬间感觉自己被一股巨大的恐惧覆盖，两名少女慌忙的将手伸向腰间，那里有着她们常用的对精灵枪械。但是……少女背后的门不知道什么时候被关上了，门上的阴影里伸出了无数只惨白色的手臂，死死的抓住了少女的手臂和四肢，少女瞬间被控制在了门上动都动不了了。
“阿拉阿啦，没想到还有食物主动送上门来呢~”狂三走了过来，看到少女因为她的接近而惊恐的表情，满意的点了点头，她要的就是少女惊恐的表情。
“别……别过来！！”两名少女因为惊恐，连自己的随意领域都忘记了张开，仅仅只是靠着身体的力量在挣扎，但是人类的力量有怎么可能比得过精灵的力量？哪怕对方只是不以力量见长的时之精灵。
“呵呵~你们的味道看起来还不错呢~不过……还是没有在这里的食物味道好呢~”狂三伸出舌头，在少女的脸上舔了一下，被狂三舔到的少女瞬间因为恐惧而白眼一翻，晕倒了过去。
“啊……就这么晕倒了吗……”狂三有些失望的将脸离开少女，“虽然你们的味道没有她们好……但是当成餐前小点似乎也不错呢~”随着狂三的话，抱住少女的苍白色的手臂似乎开始用力了，将少女的身体渐渐的拖入了阴影中。
“咔嚓！”就在少女快要完全的被拖入阴影中的时候，异变突然发生。一道金色的雷电突然打在了门上的阴影上。门瞬间被打破，而阴影当然也随着门的破碎而消失，快要被吞噬的两名少女犹如被吐出来了似的，倒在地上一动不动。
ps:求打赏求收藏求月票！

加更
更新时间2017-03-21 18:24:28.0  字数：1044

“哦？！”显然狂三也没有料到这种情况，狂三惊讶的向后面看去，只见其中一个躺在病床上的，被绷带包裹成木乃伊的人站了起来，手上还残留着金色的电光，明显刚刚的雷电就是她所发出来的。
“哦？你是……？！”狂三瞬间警惕了起来，两把复古式手枪出现在了手中，指着木乃伊的脑袋。
“狂三酱好久不见啊。这么快就忘了我吗？”绷带突然松掉，脱落在地面上，露出了被绷带包裹着的人。狂三因为惊讶而微微张大了嘴巴。因为……出现在眼前的少女，正是快一年前她遇到过的少女，血天。
“为什么你会在这里？”狂三有些难以置信的问道。毕竟这里可是AST的基地啊！但是她居然在这里看到了同为精灵的血天？！而且对方还是以AST队员的身份？！
“因为……我加入了AST啊。”血天微微一笑。
“哦……原来如此。你是过来当卧底的吧？”很快，狂三就冷静了下来，毕竟她是时之精灵。狂三很快就想到了血天加入AST的理由。
“没错。”血天也没有否认，爽快的承认了这个事实。
“你是怎么隐藏你自己的灵波的？”狂三较有兴趣的问道。她也不是没有想过加入AST，但是每次都因为身体内蕴含的灵力所发出来的灵波被发现了她是精灵，尝试了用了各种方法都没有办法隐藏自己的灵波后，狂三终于放弃了这个想法。
“这个啊……无可奉告哦。”血天装出了一副神秘的样子说道。当然血天也不是不想告诉狂三，而是根本没有办法说……血天没有被探测出来的原因是，因为她是吸血鬼，体内的力量都是不同于灵力的魔力，当然不会被探测出来。毕竟力量体系都不同……
“没想到你消失了这么久后，居然还能够在这里遇到你呢~”狂三微微眯起眼睛看着血天。作为情报能力第二强的精灵，她当然知道血天在半年前不停的在世界各地引发空间震。因为血天引发空间震而不小心误伤的狂三分身也有好几个……当然狂三也不会因为这点小事而来找血天报仇。几个分身而已，只要有时间狂三想的话随时可以召唤出上百个来。
“因为某些家伙的干涉，所以我才隐居起来了。”血天无奈的耸耸肩，做出了一副无可奈何的样子。
“某些家伙的干涉？”
“你应该也碰到过吧，那个幻影，就是她在阻止我。”
“幻影？”狂三的眉毛微微一挑，她当然知道血天说的是谁。她也不止一次和那个幻影对话过了。虽然是一个很讨厌的家伙，不过那个家伙似乎掌握着不少她也不知道的事情，而且那个家伙逃跑的速度真心很快……所以狂三也一直忌惮着它。
“没错，因为它的原因我才隐藏起来了一段时间。”
“然后你就加入了AST吗？”
“嗯，其实我也是前天才加入AST的。”
“才加入AST你就受了这么重的伤？”狂三有些难以置信的看着血天，以血天的实力居然还有人能够让她伤成这样？！
ps:求月票求收藏求打赏！

嗯……想不出标题3rd
更新时间2017-03-22 12:20:47.0  字数：1077

“当然不是……我的一个能力是取代另外一个人的存在感，然后以她的身份继续活着。当然之前自己的身份也不会消失就是了。”血天解释道，“当时击伤了前来围杀我的AST，然后取代了她们中的一人，为了不被发现，所以我才把自己弄伤而已。”
“哦~原来如此……”狂三一脸我明白了的样子看着血天。
“话说你还记得我之前说的和你的交易吗？”血天盯着狂三的脖颈，似乎有些不怀好意的说道。
“哦？你说的交易是指……？”
“就是……我的时间任由你吸取，而作为代价，你要做我的女朋友。这个怎么样？”血天也没有在意狂三忘记了这个交易的事情，而是用一种有些兴奋的声音说道。
“啊……那个交易啊……”狂三的脸上闪过了一抹绯红，但是和上一次直接落荒而逃比起来已经好很多了，“你就这么想要让我成为你的女朋友吗？”狂三用手扶住脸庞，有些妩媚的看着血天说道。
“是啊……我可是真的~很喜欢你呢。而且……”血天看着狂三的反应，笑着说道，“这次来的，应该是本体吧？”
“没错呢。”狂三并没有否认血天的话，而是直接大大方方的承认了，“上次“我”居然拒绝你了……这个让我很烦恼呀……毕竟这么好的条件居然都可以拒绝……那时的我真的太年轻了呢。”
这里说明一下，狂三是时之精灵，能力是操作时间，而她的天使的其中一个能力八之弹，就是召唤出存在于不同时间轴的自己。虽然都是狂三，但是因为年龄和经历等等各方面的不同，召唤出来的分身的性格多少和本体会有一些差异。所以在听到相同的条件的时候，上一次狂三分身的反应和这一次本体的反应完全不同。
“那么……你是答应了吗？”血天有些贪婪的，如同饿狼般的目光在狂三身上扫视着。
狂三瞬间有一种被恐怖的东西盯上的感觉……而且内心里似乎有一个声音不停的告诉她答应血天的交易是很危险的，但是……为了能够实现自己的悲愿，为了血天身上那几乎是无尽的时间值……狂三还是答应了血天的条件，“当然啦，我答应你的条件~”
“哦呵呵~那狂三你现在就是我的女朋友了吧~”血天慢慢的走进狂三，用手挑起狂三的下巴，用一种类似于调戏的语气说道。
狂三的眼中明显也闪过了一丝慌乱，当然这丝慌乱并没有逃过血天的眼睛。血天眼中闪过一抹笑意，看来就算是本体遇到这种情况也会慌张啊。
“当然啦，不就是当女朋友嘛。就是陪你逛逛街，看看电影什么的……吧？”虽然被血天的动作吓了一跳，但是狂三还是强撑着有些轻佻的语气回答道。当然……说到最后，狂三也有些不确定起来。毕竟……血天的样子完全不像是仅仅只是让狂三陪她看看电影，逛逛街这么简单。
“哈？你在说什么啊？女朋友不是应该做更进一步的事情吗？”果然……下一秒，狂三的不详的预感灵验了，血天睁大眼睛，一脸不可思议的看着她，“女朋友不是可以kiss，啪啪啪等等的吗？”
ps:求打赏求收藏求月票！

加更……
更新时间2017-03-22 18:30:56.0  字数：1102

“那……那种事情怎么可以做嘛！”狂三眼中闪过了一丝羞耻，双手突然用力推开了血天，然后整理了一下自己的裙摆，“快点让开！我要赶紧补充一下时间回去了！”狂三指着还躺在病床上的还处于昏迷状态的AST队员说道。
“虽然我也不在乎她们的性命啦……不过这次我还是必须要阻止你一下了。毕竟……如果你把他们都吃了，而只剩下我一个人活下来不是会显得很奇怪吗？”血天无奈的说道。
当然血天说的这句话也是实话。就算是被血天取代的少女和这些AST队员也没什么感情，虽然都是她们是队友但是因为少女有些不合群的缘故，她们之间的关系并不是很好。而血天本身更不可能在乎这些AST队员的性命了。应该说……要不是为了让自己成功混入AST而不被怀疑，血天早就将她们全部吃掉了……
“那你说我应该怎么办？！这次闯入这个基地可是耗掉了我不少的时间值呢！”狂三有些不满的看着挡在她面前的血天，“不过……要是你肯让我吸取一些时间值的话，我也不是不可以放过她们呢~”狂三话锋一转，眼睛直直的盯着血天，舔了舔嘴唇说道。
“你是为了逼我让你吸取时间值才这么说的吧……”血天无奈的看着犹如小女孩看到爱吃的食物一般的狂三，说道。
“血天还真聪明呢~”狂三微微挑了挑眉，但是也并没有否认，“我想……你一定会答应的吧？”狂三以一种无比肯定的语气说道。
“这倒是啦……”血天无奈的举起双手，摆出了一副任人宰割的样子。的确，虽然她就算不被狂三吸取时间值也完全可以用自己强大的实力保护在这里的人，但是……先不说这样会不会被人发现，血天也不想和狂三战斗……毕竟她的最终目的可是攻略狂三！
“嘻嘻~那~我开动啦~”狂三发出了一阵有些诡异的笑声，一道道阴影渐渐的爬上了血天的身体。一股奇异的感觉从血天身体里传来，似乎有什么重要的东西被狂三偷走了似的。血天知道自己正在被狂三的蚀时之城吸取着时间。但是血天也完全不在意。毕竟身为吸血鬼真祖，她的时间是无尽的，就算被吸取掉了一部分过一段时间也会直接恢复过来的。
狂三左眼的时钟上的三根指针疯狂的逆时针转动着，一股股的时间值正在不停的从血天身体内转移到狂三体内。
“阿拉阿拉~好久都没有吸取得这么爽了……”狂三的脸上露出了一抹潮红，她已经很久没有这么尽兴的吸取过时间了。血天身体的时间仿佛是大海一般，她不过是一只鲸鱼而已，不管怎么努力吸水都不可能让海枯竭的。这种感觉……是她从来没有体验过的。巨大的时间值不停的涌入狂三体内，让狂三仿佛有一种身体被填饱的感觉……
“不过……就这么任由你吸取可不是我的性格呢。”血天微微张开嘴巴，露出了吸血鬼特有的尖牙，然后猛然向着狂三扑过去，将狂三扑倒在地，对准狂三的脖子上直接咬去。尖利的牙齿瞬间咬破了狂三雪白的脖颈，一股热流流进了血天的嘴巴里。
ps1:啊啊……貌似有点写崩坏了哎……
ps2:求月票求收藏求打赏！

想不出标题4st……
更新时间2017-03-23 12:10:46.0  字数：1034

“啊……”狂三发出了一声微微的呻吟声，刚刚想要挣扎，但是身体内的力量仿佛都随着自己的血液被血天吞噬了似的，狂三仅仅只是微微挣扎了几下，便只能任由血天吸取自己的血液了……血液被抽走的感觉和时间值在她身体上补充的感觉交错在狂三身上，让狂三感觉非常的不适应。
“呼……哈……”不知道过了多久，感觉到了自己身上的蚀时之城已经褪去，血天也放开了狂三的脖颈，狂三瞬间就感觉到了自己的力量恢复过来，马上就把血天从自己身上推开然后站了起来。
“你……你的时间值真的是无尽的啊！”狂三一边整理着自己刚刚因为血天把她推到在地而有些乱的裙摆，一边看着犹如没事人似的从地上站起来的血天，有些震惊的说道。
她刚才可是至少从血天身上吸取了相当于10000个人的时间值！这种数量的时间值就算是精灵也损失不起，但是血天居然完全和没事人似的，这怎么能够让狂三不感到惊讶？
“当然啦。不过狂三你的血液的味道也很不错嘛~”血天舔了舔嘴唇，有些意犹未尽的盯着狂三的脖颈。狂三条件反射似的捂住了自己的脖子，刚刚因为被血天吸取血液的虚弱感还残留在狂三体内。血天看到这一幕不由得大笑起来。
“不……不许笑！”狂三有些羞脑的喊到，同时把手从脖颈上放下。自己怎么会做出这么不淑女的行为呢……狂三真的恨不得时间倒流。当然她也的确可以做到就是啦……
“没事没事~只是狂三你娇羞的样子太可爱了罢了~”血天一副努力憋住笑的样子说道。
“可爱……吗……”听到这句话，狂三的脸色突然恢复如常，“呐……血天，就算我是最邪恶的精灵……你还是认为我可爱吗？”狂三犹如自言自语一般向着血天问道。
“当然啦。不是有句话这么说嘛……美丽的女人都是邪恶的。那么反过来说……邪恶的女人都很美丽！不是吗？”血天笑着回答道。
“就算我杀了上万的人……你还是这么认为吗？”狂三的眼睛直直的注视着血天的眼睛，一副不得到答案誓不罢休的样子。
“……每个人的审美观念不一样吧。无论一个人是多么的丑陋，在喜欢她的人的眼里她永远是最美丽的。”血天看到狂三的神情，也不由得严肃了起来，思考了一下说道。
“这么说的跟我就是丑陋的人一样……”
“呃呃……我不是这个意思啦！”血天这才发现自己说的话似乎有歧义，于是赶紧解释道。
“呵呵~我还是第一次看到你这么慌乱呢。”看到血天慌乱的模样，狂三不由得噗嗤一声笑了出来。
“这个有那么好笑吗……”血天无奈的看着笑的前仰后合的狂三，现在最好的办法就是不做任何其他的反应……不然只可能会让狂三笑的更加厉害。
“那么……你是哪个不管我丑陋还是美丽，都会认为我是最美丽的那个人吗……？”突然，狂三突然停止了大笑，正色起来，向着血天问道。
ps:求打赏求收藏求月票！

狂三分身们
更新时间2017-03-23 18:23:22.0  字数：1087

“当然啦。”血天回答道。当然自己是不是人类还是个问题……不过，血天是真心喜欢狂三的，这个也是事实。
“嘻嘻~那~我先走了。有缘再会哦~”狂三嘻嘻一笑，然后融入了影子中消失不见。
“有缘再会吗……”血天喃喃的说道，“不，一定会再会的。”血天嘴角勾起一抹神秘的笑容。
“啊！对了！这个现场还是要处理一下的……”血天看到这满地狼藉的病房，突然想起来这件事。虽然这些都可以推到狂三身上……但是有些明显不是精灵会弄出来的痕迹还是要稍微收拾一下的。不然很可能会被发现的……
血天用魔力操控着刚刚被她脱在地上的绷带，一圈圈的把自己缠了起来。因为从来没有做过这种事情血天一不小心把自己的手和身体完全缠住了……动都动不了。血天刚刚想要继续操作魔力将绷带解下来在绑一次，但是走廊里已经传来了有些熟悉的急促的脚步声。来不及了！血天通过声音的远近和脚步声主人的移动速度瞬间做出了如此的判断。听着越来越近的脚步声，血天一咬牙，直接躺倒床上然后用魔力操作着被子盖到自己身上。就在血天完成这一系列动作之后，病房的门口，出现了一道人影……
……
“为什么不直接吸取足够的时间值呢？刚刚我完全可以直接吸取足够的时间值吧？那样……不就能够完成我的悲愿了吗？”狂三刚刚进入影子之中，一堆的狂三突然迎了上来，围住狂三本体追问到。
“现在……还不到去杀原初精灵的时候。”狂三沉默了一会儿，才缓缓开口说道，“毕竟我对于原初精灵的一切都不了解……万一回去了凭我的力量击杀不了她怎么办？那不还是一样……”虽然话是这么说，但是狂三的脸上露出了一种明显是掩饰的表情。
“嗯……这到的确也是呢。”
“不过我最主要还是因为她吧？才不想这么早回去？”
“的确呢，万一回去击杀了那个原初精灵后我和她再也见不到面了就不好了呢。”
分身们开始了叽叽喳喳的讨论，虽然都是狂三，但是位于不同时间轴的狂三性格总是会有一些轻微的不同，所以现在狂三分成了两派……一种是支持狂三暂时先留在这里等到救出了第二精灵了解了原初精灵的情况之后再回到过去击杀原初精灵的保守派，另一派则是支持狂三现在直接再次出去向血天要取足够的时间值现在直接回到过去和原初精灵开战的激进派。
“你们够了啊！！！”狂三的脑袋上出现了几个#字键的符号，然后在几个吵的最凶的狂三分身的脑袋上各来了一拳。当然狂三也是想要在每一个分身头上都来一拳让她们知道一下到底谁才是本体，但是狂三扫视了一下在场狂三的数量……于是果断放弃了这个想法。
“我自然会有自己的决断！用不着你们来多嘴！不过都只是分身而已……给我完成好自己的任务就好了！”狂三有些严厉的呵斥道。当然她那副严肃的表情看起来仅仅只是像是为了掩饰她眼底的狼狈。
ps1:啊啊……突然的温情啊！！喵怎么会写出这个来……
ps2:求打赏求收藏求月票！

各种狂三……趴
更新时间2017-03-24 12:07:34.0  字数：1095

“阿拉阿拉~我生气了呢。”
“好害怕呀好害怕！”
“第一次看到我这么生气呢！难道这就是爱的力量吗？！”
看到狂三本体发怒了，狂三分身们不但没有害怕，反而爆发出了一阵阵的欢笑声。狂三不由得捂住脸，她已经在考虑召唤出这么多分身是不是个错误……
“如果我喜欢她的话，就尝试一下去追她嘛。”一个戴眼罩的狂三提议道。
“咦？对哎！这样也可以嘛！反正和她成为情侣对我来说百利而无一害！她实力这么强而且时间值还是无限的！”
“这样的话……去和原初精灵对决不是也有希望了吗？如果我和她联手的话！”
狂三们再度开始了讨论，然后一齐把目光投向了狂三本体，等待着她做出判决。
“好呀……”狂三思考了一下，嘴角露出了一丝微笑，“我也觉得这是一个不错的主意呢~”
“嘻嘻！是吧是吧？”狂三分身们看到狂三同意了她们的提案，不由得和狂三一起笑了起来。
“可以我也不知道应该怎么攻略她唉……你们有什么比较好的提案吗？”狂三本体似笑非笑的眼神在无数个狂三分身上来回移动着。
“要不就尝试着一起去秋叶原吧！”一道声音从狂三群中传来……众多狂三纷纷让开了道路。一个和其他狂三不一样，带着眼罩穿着黑白色裙子的狂三从其中走了出来。
“哦哦！五年前的我！我有什么好主意吗？”周围的其他狂三瞬间开始起哄了。
“我们有没有发现……她和我一样很喜欢动漫呢？”狂三扫视着周围的其他的狂三，笑着说道。
“哦哦！对于死宅来说一起去秋叶原的确是一件很快乐的事情呢！”包括狂三本体在内都露出了沉思的表情，她们已经都在考虑这个攻略计划的成功率了。
“不行！我不同意！”就在眼罩狂三嘴角露出一丝得胜的笑容的时候，一声反对的声音从狂三群中传来。眼罩狂三的脸上不由得闪过一丝愤怒，朝着狂三群中看去，“六年前的我，有什么更好的提议吗？”
狂三群再次分开，从里面走出来一个被绷带抱紧的狂三，看起来犹如受了重伤一般。当然其实她只不过是手指不小心被刀划伤了一下而已……因为当时是在有很多人的地方被划伤，六年前的狂三也不能再人群中召唤出天使使用四之弹给自己治疗，于是只好拿人类的绷带来暂时包扎一下。结果……六年前的狂三就迷上的被绷带抱着的感觉，然后越抱越多……于是就把自己全身都给包起来了。
“去秋叶原的话，她的注意力都集中在了买手办上面，哪里会在意到我呢！”绷带狂三振振有词的说道。
“好像也是哎……”绷带狂三的话让所有狂三陷入了沉思。
“那么，六年前的我有什么更好的提议吗？”本体狂三向着绷带狂三问道。
“当然有啦！”绷带狂三嘴巴的位置的绷带动了动，看起来貌似在笑，但是因为被绷带包着反而有些诡异……“我装作受伤的样子去找她治疗，然后再温馨的病房里发展爱情……啊~多么美妙的约会啊！”
ps1:啊啊……越写越崩哎……但是还是想继续写下去怎么办qwq
ps2:求月票求收藏求打赏！

加更……趴
更新时间2017-03-24 18:25:29.0  字数：1045

“那个……先不说她是不是医生……就说她的医疗能力貌似还很高的吧？！如果她一瞬间就治好了我呢？”狂三群中有狂三提出了异意。
“额……这个……”绷带狂三的头上瞬间惨出了一些冷汗，这的确是她所没有考虑到的事情……
“那么这个提案就pass吧。还有谁有更好的提案呢？”狂三本体下了最终判断，绷带狂三跪倒在地上，仿佛已经无脸再这个地方待下去了似的，绷带狂三潜入地面，消失在了所有狂三的视线中。
“英雄救美的剧情怎么样？”又一道声音传来，身穿着公主裙的狂三优雅的剥开挡在她前面的狂三们，走到狂三本体面前说道，“找准时机让自己陷入危机，然后等着她来救~虽然老套但是应该很管用哦~”
“管用倒是管用……但是我，有没有想到……这个世界上能够让我陷入危机的人能够有几个？不用刻刻帝的话……等到她来救的时候恐怕我已经死了吧……”
“那就反过来吧！在她遇到危机的时候去救她！反正对方也是女生不是吗？女生的话不都会希望在危机时候有白马王子前来救吗？”公主狂三露出了一副期待的表情。
“第一……我不是王子……我别忘了我也是女生的！第二……我认为……这个世界上有那个人能够让比我还要更加强大的她陷入危机中呢？”狂三无奈的说道。
“呜……”公主狂三听到自己的建议被完美反驳了，脸瞬间因为羞耻而涨得通红，然后发出了呜的一声消失在了人群中。
狂三本体默默的捂住脸，她以前到底是个什么样的人啊？！召唤出来的分身怎么都这么的极品……狂三本体心中暗暗决定，以后召唤分身的时候一定只召唤一年前的自己！六七年前的自己就算是她自己看了都感觉羞耻……
“还有谁有什么比较好的建议吗？”狂三再次提问到。但是这一次却没有任何的狂三出来回答。
“要不把之前的提议都先实验一遍吧？”狂三群中有狂三这么提议道。
“对呀对呀，我先都去实验一遍吧？总比待在影子里什么都不做要好呢！”
这个狂三的提议得到了大多数狂三的赞同。
“的确呢……总比一直待在这里什么都不做要好吧。那么……派哪个分身去好呢？”狂三手指轻点嘴唇，不怀好意的目光在无数个狂三分身身上来回扫视着。狂三分身听到这句话之后身体瞬间僵硬了，脸上的笑容僵在了脸上。
“那个……还是三年前的我去吧？”其中一个狂三突然推了推她身边的狂三，然后说道。
“不不不……我的能力还不足呢。还是两年前的我去吧。”三年前的狂三露出了一个僵硬的笑容，干笑着说道。
瞬间……狂三分身们都为了避免去攻略血天而互相推诿着。狂三本体只是静静的在旁边看着。她现在越来越觉得这群分身除了拿来保命以外什么用都没有了……
“要不那个我提议的那个去？”突然狂三群中传来了这么一个声音，然后所有的狂三都齐刷刷的看向了之前提意见的那三个狂三。
ps:求打赏求收藏求月票！

……狂三分身篇end
更新时间2017-03-25 10:39:31.0  字数：1066

“阿拉阿拉~我们的时间已经到了呢~以后有时间再见咯~”绷带狂三，眼罩狂三和公主狂三对视一眼，都看出了对方眼中的慌乱，然后她们一起牵起手，对着众狂三鞠了一个躬之后，直接化为影子消失在这片影之空间里。
“哎哎！不许逃！”狂三们犹如恶虎扑羊一般的向着那三个狂三扑去，但是眼罩狂三绷带狂三公主狂三早已经消失了，狂三们直接扑了个空，然后摔倒在了已经没有人的黑影里……
“行了……别闹了……”狂三本体满脸黑线的看着倒成一片的自己的分身，“这件事就到此为止了！以后谁也不许再提这件事了！”狂三郑重宣布了结果。
“哦……”倒在地上的狂三们都迅速的站了起来，整理了一下自己衣服低头答应道。毕竟她们也仅仅只是分身而已……提建议可以，但是是绝对不可能影响到本体的。
“还不快点去寻找第二精灵的情报！”狂三瞪了所有狂三分身一眼，狂三分身们不敢再在这里停留，纷纷潜入了影子中去。这片空间里瞬间就只剩下狂三本体一个人了。
“攻略……吗？”狂三用手捂住自己的胸口，喃喃道。
……
“血天酱！你没事……啊！！”就在血天刚刚整理好让自己不显得可疑的时候，病房门口就冒出了一个人影，人影直接冲了进来大叫道。但是……来人明显没有看到倒在门口的两个少女，再加上因为她冲进来的速度太快，于是完美的……被绊倒了。
“啊啊……好痛好痛……”人影慢慢的从地上爬起来，揉着自己因为撞到而有些疼痛的胸部说道。嗯……因为有着胸部这两团软肉的缓冲，她才不至于撞到头部……当然不知道为什么，躺在病床上的血天听到这句话之后，眉毛跳了跳。
不是因为听到慕容秋水的声音之后把她认出来之后才跳的……如果说认出慕容秋水的时间的话她在听到脚步声的时候就因为认出那是慕容秋水的脚步声了，她的眉毛是在听到慕容秋水捂着胸部说疼的时候跳的……虽然不知道为什么但是一种不爽的心情油然而生。
“血天酱你没事吧！”刚刚做起来的慕容秋水马上就想起了自己的正事，赶紧从地上爬起来，继续向着血天的病床方向扑过去。
看着血天还好好的抱着绷带躺在病床上，慕容秋水不由得松了一口气。还好血天酱没事……听说精灵入侵了这间病房之后，慕容秋水就不顾灵的阻止，马不停蹄的从通讯室赶过来了。虽然也不是没有担心过自己会不会被精灵一起杀死……但是对血天的关心还是在脑海中占据了上风。
不过看起来精灵已经离开了这里……慕容秋水扫视着这间病房，然后一一检查着躺在这里的所有人。万幸的是，所有人似乎都完全没有受伤。当然了……倒在地上的刚刚把她绊倒的两名少女慕容秋水也没有忘记。她们的身上也一样没什么伤口，就是其中一人的腰部似乎有一个仿佛被踢到一般的淤青……嘛嘛，这个肯定是她晕倒时摔倒在地上不小心造成的。和慕容秋水没关系！嗯！没关系！
ps:求月票求收藏求打赏！

加更……
更新时间2017-03-25 19:12:58.0  字数：1035

“喂喂！你们都没事吧？！”门外再次响起了急匆匆的杂乱的脚步声，以灵为首的十几个AST预备员穿着AST战斗服冲了进来。当然不错意外……跑在最前面的灵也完美的被绊倒了。
毕竟在不张开随意领域的情况下，普通AST队员的身体素质和普通人没什么两样。而灵早就通过仪器探知到了精灵已经离开这里回到临界的事实了。所以也就没有张开随意领域。当然AST基地走廊的大小也不足以张开随意领域就是了……
“队长！”跟在后面的AST预备员瞬间急了，赶忙跑过来七手八脚的将灵扶起。当然所有人都没有在意把灵绊倒的两名少女……于是两名少女惨遭十几人践踏庄重的离开了人世，享年17岁。当然这只是个玩笑……AST哪怕只是预备员也不是那么容易死的！要是真的像小学生那样被踩几下就死了那AST也不用混了。
灵习惯性的用手揩了来扶她的少女们的油……在过来扶她的少女们的身体上摸了几下，然后灵才想起来现在可是还有正事的……赶忙干咳一声，站好来装出威严的样子开口道，“慕容秋水上尉！情况怎么样了？”
“还不错……目前还没有发现有人员伤亡！只是大门被破坏了而已！”虽然对于灵的习惯性动作已经无力吐槽了，慕容秋水还是站直了身体，回答道。
“呼……那就好……”灵大大松了一口气，只要人没事就好，至于病房那被毁坏的大门？灵表示区区一扇大门的损坏这种程度已经远远小于了她最坏的预期了。
“上层说马上就会派人过来支援的！让我们在等几小时！”慕容秋水说道。
“几小时？我看恐怕是几天吧……”灵不屑的说道，对于这个国家的运转速度她可是一清二楚的。说几小时就可以搞定的事情天朝能够拖到几天才能完成。所以……“那DEM那边怎么样？她们愿意过来支援吗？”灵再次问道。没错，鉴于天朝上层行动速度太慢，灵还让慕容秋水向DEM公司求救了。
“是的！她们说在三十分钟之内就会派人过来！不过要求是精灵必须由她们来对付！”慕容秋水说道。
“三十分钟啊……那应该快到了吧。”灵看了看自己的手表，距离她让慕容秋水去求援已经过去20分钟了，DEM公司的人估计已经快到了吧。毕竟DEM公司又不是天朝，她们的效率还是很快的，“虽然已经解决了，但是还是出去迎接她们一下吧。”灵转身对着身后的预备队员说道，“当然这些伤员就暂时先麻烦慕容秋水你了。”
“是！”慕容秋水行了一个军礼，然后目送着灵带着一大堆跟班离开。当全部人都撤出这间病房后，慕容秋水不由得直接趴在了血天的病床上，“灵她在关键时刻还是蛮威严的嘛，但是私下却……真希望她私下也能够这样……”慕容秋水喃喃的说道，然后掀开被子直接钻进了血天的被窝里，“呜哇~这里的血天素果然很多呢~补充完血天素就要去工作了！”
ps:求打赏求收藏求月票！

想不出标题5th……
更新时间2017-03-26 12:05:08.0  字数：1103

躺在床上装睡的血天听到慕容秋水的话之后，眉毛微微一挑，血天素？这种东西她怎么不知道她有？难道是之前被取代的那个少女所特有的？想到这里，血天赶紧再脑海中搜索着少女的记忆，但是却没有丝毫有关于这种名叫血天素的东西……
“……”感觉着趴在自己身上的慕容秋水的身体，血天的心不由得提到了嗓子眼，万一因为这个东西而被发现了呢……那应该怎么办？虽然杀出去是很简单……但是想要再次混入AST可就比较难了。血天的身体因为紧张，而冒出了不少冷汗。
“呜啊！血天素补充完毕！开始工作吧！”就在血天已经准备好打晕慕容秋水杀出这里的时候，慕容秋水却哗的一下站了起来，一脸满足的说道，“那么就去工作吧！”慕容秋水斗志满满的走了出去。
“……”一直等到慕容秋水离开了这间病房，感觉到她已经走远了之后，血天才慢慢的从被窝里探出头来，然后稍微拆掉了一些鼻子处的绷带，然后再自己身上嗅了起来，“我的身上有血天素这种东西吗……”血天喃喃自语道。
“吾也不知道。可能是汝身上特有的一种元素吧。”阿古罗拉的声音从体内传来，但是听阿古罗拉的语气……似乎是在强忍着笑意。
“嗯……不管了，还是先把正事给办好吧。”血天想了想，发现自己还是没有想到什么。于是干脆不想了。至于阿古罗拉似乎知道些什么……但是自己的直觉告诉她千万不要问阿古罗拉……
血天的左手边的空间突然出现了一个巨大的黑色空洞，血天把手伸进去，再拿出来的时候，手上已经多了一台最新型的笔记本电脑。没错……血天通过自己的空间能力，直接从笔记本电脑商店拿了一台最新版的笔记本电脑来。当然……血天也没有好心到付钱，所以血天这完全是直接抢过来的。
“那么……”血天的手上出现了跳动着的金色电光，金色的电光开始注入了笔记本电脑内。笔记本电脑的屏幕亮了起来，血天嘴角露出了一抹笑容，这种方法果然没问题。
……
十天之后，AST基地队长办公室。
“这是什么鬼？！TMD开什么玩笑？！”灵愤怒的把手中刚刚收到的文件狠狠的摔在了桌子上，脸上满是愤怒。站在灵桌子前面的慕容秋水被灵愤怒的样子吓了一跳，不由得退后了两步。
“怎么发了这么大的火？”三秒后，慕容秋水也反应了过来，然后开始帮愤怒的灵收拾着刚刚被灵丢到地上的文件，当她看到了文件上的一些文字，动作不由得一僵，也不顾灵还处在愤怒状态，就这么蹲在地上开始看起了这些文件。
“你自己看看吧！这份文件！”灵没好气的说道，明显还处在愤怒状态，“把血天那家伙派到天宫市去交流学习？！开什么玩笑！那里可是全球空间震发生率最高的地方啊？！上层的那些家伙在想什么啊？！去这么危险的地方交流学习居然只派了一个普通队员去？！”灵明显被这份文件弄得有些控制不住自己的情绪了。将一个普通队员派到空间震发生率最高的天宫市，这和让她去送死有什么区别？！
ps:求打赏求收藏求月票！

加更……
更新时间2017-03-26 19:47:28.0  字数：1031

“这……”慕容秋水默默的把文件整理好后站起来，站在灵的办公桌前默不作声，她当然也知道被派到天宫市意味着什么……那里可是比这里危险万倍的地方。空间震发生率不知道为什么居于世界前几，这也代表着……出现精灵的几率是其他地方的好几倍！和精灵交战的次数也是其他地方的好几倍！并且AST队员的死亡率也是其他地方的几倍之多！正常要去这种地方交流学习的话不会只派一个人去的，而且也不会派一个以前只是成绩普通的血天去，但是……上层的脑子不知道抽了什么风，居然真的下达了这种命令？！
“秋水酱，你先去和血天说一下这件事吧，让她做好心里准备。”灵深深的吸了一口气，然后对着慕容秋水说道，“我再去和上层沟通一下，看看能不能换一个实力强一些的人去。”当然……灵的语气也是一点把握都没有的。毕竟……这种命令实在太可疑了，就像是……上层有人想要弄死血天一样，也不知道血天她到底怎么惹了上面的人了，那些家伙居然会费这么大的代价也要弄死血天。灵在心中暗暗骂到。
“是……”慕容秋水垂下脑袋走出了灵的办公室。灵想到的她有怎么会没有想到，这不仅意味着血天将会和她分离……而且还要去一个危险程度相当高的地方。当然在这里也不低就是了……上周血王不是才在这里现界吗。
“……呼……”灵看着慕容秋水走出了自己的办公室，脸上阴晴不定了一会儿，然后拿起的电话，拨通了一串号码打了过去。
……
“血天酱！出来一下！”慕容秋水来到了训练场，大声叫到。经过几天的恢复，血天和其他AST队员的伤势已经都完全好了，可以进行正常的训练了。
“怎么了？秋水姐姐？”正在作着操纵随意领域训练的血天闻声停下了手上的动作，解除了覆盖在自己身上的随意领域，然后向着慕容秋水走了过来。她的心里已经大致猜到是什么事了。
“我有事要找血天酱谈一下呢。先把血天酱借给我一下！”慕容秋水朝着一个看起来像是带头的人大喊道。
“哦。那血天你就先和秋水她去一下吧。”带头的答应了一声，然后对血天说道。
“秋水姐姐……？怎么了？”慕容秋水拉着血天的手带着血天来到了训练场旁边的一处比较隐蔽的地方，然后才放开了手。血天有些好奇的问道。虽然她的心里已经大致猜测出慕容秋水找她是因为什么事了。
“就是……”慕容秋水有些吞吞吐吐的，似乎有什么话有点说不出口，“就是……我们接到命令……血天酱你……要被派去天宫市交流学习了！”慕容秋水像是下定了决心似的大声说道。
“哦？是吗？”血天一脸没有感到意外的样子。这个结果是在她意料之内的。毕竟十天前，她就已经通过威胁上层的人让她们把自己以交流学习的名义让她去天宫市了。当然了，她没有使用自己的名义。
ps:求月票求收藏求打赏！

分离……（雾）
更新时间2017-03-27 12:15:06.0  字数：1088

至于血天是怎么办到的？其实非常的简单，血天也和炮姐一样掌握有雷电的力量，然后血天酱学习炮姐使用力量入侵了世界各大银行，然后弄到了一笔数量巨大的钱，然后血天就用这笔钱来贿赂AST上层人员。当然了……为了避免上层人员不答应，她还收集了一些那些上层人员的黑历史。毕竟……每一个爬的这么高的人，屁股都绝对不可能是完全干净的。更不要说这里是天朝了。在血天的威逼利诱下，上层人员很快就答应了血天。所以这个结果早就在血天的意料之内了。如果说唯一有些在她意料之外的事情……就是这些人的效率太特娘的慢了，这么一点小事居然整整用了十天才做好！血天对于天朝慢如狗的运转速度算是有了一个全面的了解。
“咦……？！血天酱你一点都不惊讶吗？！那可是空间震发生概率和AST队员死亡概率都在全球排名前十的地方哦？！”慕容秋水看到血天一点都没有慌乱的样子，以为血天是不知道天宫市是个什么地方，不由得抓住了血天的肩膀一边摇一边说道。
“啊……我当然知道哦。”血天被慕容秋水摇晃得有些头晕，赶忙答到，“还有秋水姐姐你别摇了……这样我的头很晕哎……”血天感觉自己头上已经出现了一大堆的小星星。
“哦……抱歉……”慕容秋水这才发现自己似乎有点摇的太用力了，赶忙放开了血天的肩膀。血天摇晃了几下身体，终于恢复了过来。
“不过……那样我也能够和更多的精灵战斗不是吗？”
“和更多的精灵战斗？！你知道你在说什么吗？！这可不是AST内部的模拟战，那可是真正会危机到生命的战斗啊？！”慕容秋水愤怒的样子让血天吓了一跳，就算是在原本的少女的记忆里……慕容秋水似乎也没有这么发怒过。这就是被关心的感觉吗……
“别……别在意嘛。现在我的实力也很强了……足以保护自己了。”血天赶忙摆摆手说道。有些不敢去看慕容秋水的眼睛。没错……她并不是原来的那个少女，这个世界上没有任何人能够战胜她。当然……不包括精灵以及非人类。如果遇到像是狂三那样操纵时间的精灵或者其他拥有着特殊能力的精灵血天还是有可能会因为大意而丧命的。
“……你变了哦。”慕容秋水直直的看着血天的眼睛，说道，“自从上一次你因为血王的攻击受伤之后……你就变了。”慕容秋水看起来有些伤感的说道。
不变才怪……都不是一个人了哎……血天心里默默吐槽到。当然她的脑袋已经在飞速运转了，想着要这么混过去了。
“感觉你比以前变得更开朗了呢……难道是被血王电的吗？”慕容秋水自言自语道，“原来传说电击疗法可以改变一个人的性格的事情原来是真的呀……”
“……”听到慕容秋水的话的血天已经不知道应该怎么吐槽了……这TMD都能够解释得过来？！血天真的有些佩服人类的脑补能力了……虽然她也曾经是人类。不过……应该说有些庆幸吧……当时是用狮子的黄金（雷电）而不是用双角之绯渊（声音）或者夜魔之黑剑（重力），不然就真的不好解释了……
ps:求打赏求收藏求月票！

加更……
更新时间2017-03-27 18:22:48.0  字数：1090

“没错……就是这样……”血天露出了一抹僵硬的笑容，答应道。既然如此她就顺着慕容秋水的话说下去好了。
“呜呜……我不要和血天酱分开！”慕容秋水冲过来直接抱住了血天。然后趴在血天的肩膀直接哭了起来。
“……”血天只能默默的拍着慕容秋水的背以示安慰，一股不知道从哪里来的悲伤从心里冒出来。
“要不我们现在去逛街吧！”慕容秋水突然从血天肩膀上爬起来，眼睛直直盯着血天的眼睛说道。
“……唉……哎哎？！”血天因为慕容秋水说出来的话吃了一惊，她有些适应不过来慕容秋水如此之快的转变……明明刚刚还在哭，现在就突然说要去逛街……
“没错！就是去逛街！”慕容秋水用一种不容置疑的语气说道，“以后可能就再也见不到了……所以我想留下和血天酱的美好的回忆！”慕容秋水无比伤感的说道。
“……不要说得像是永别了一样啊……只是换个地方工作而已……而且这里距离天宫市很近的……要来往也很方便的。”没错……天宫市是位于日本，和慕容秋水血天目前所在的上海市距离也不过几百千米而已，对于血天来说……的确是只要半小时就能够往返的距离，这还只是正常的飞行速度而已，如果使用龙蛇之水银的空间能力的话只要3秒就够了。
“也对哎……”慕容秋水这才发现自己似乎误会了什么……的确，如果不算天宫市的危险程度的话，她们想要再见面的确也不是一件难事。
“就是呀。”血天笑着踮起脚尖默默慕容秋水的头说道。没错就是踮起脚尖来摸……因为血天还比慕容秋水矮半个头呢！
“不过逛街还是要去的！我们不是已经好久没有一起去逛街了吗！”
“……嗯……似乎也就才十一天而已……”没错，在少女的记忆中……少女在被血天取代之前的前一天，才刚刚和慕容秋水去进行着逛街这一伟大的任务。不过……去逛街的话，血天应该还是第一次。毕竟记忆中的终究只是记忆中而已，她自己并没有体验过逛街的感受，就算是在前世陪大小姐去逛街的时候他也是以保镖的身份跟着的，不能真的算是去逛街。所以……逛街这种事，对她来说还是第一次。
“那也很久啦！所以快点去和那个教官说一声就去吧！”慕容秋水完全无视了血天的轻微挣扎，拉着血天去向AST基地的教练请假。教练明显也已经得到消息血天即将离开这里了，于是也很大度的放行了。
就这样……血天被慕容秋水拉着向着上海市最大的万宝广场走去。
……
现在已经是血天在上海市引发空间震过后的十天了，原本被血天引发的空间震摧毁的万宝广场已经完全重新建设起来了，看着眼前和以前几乎一模一样，一样人流如潮的万宝广场，血天心中不由得感叹人类的建设能力，和适应能力……明明上一次这里才因为空间震而死了上千人，地下估计还埋着上次被血天空间震弄死的人的尸骨，现在其他人就和完全没发生过这种事似的走在这上面……一样有说有笑的看着周围琳琅满目的商品。这一切都让血天生出了一种再一次把这里摧毁的欲望……
ps:求月票求收藏求打赏！

奇异的声音
更新时间2017-03-28 12:21:40.0  字数：1063

“快点快点！血天酱来这里！”慕容秋水一到这里，就似乎觉醒了什么奇怪的东西，原本算是文静的御姐瞬间变成了战士，跑进了一家服装店朝着血天招手道。
“来啦来啦……”血天回答道，然后跟着慕容秋水的脚步就进入了那家服装店。
刚刚进门，血天就有些被里面的景象吓到了，这里似乎是……情趣服装店？！虽然也不是没有普通的服装啦……但是各种诸如SM女王服，空姐服还有护士服什么的都一应俱全。
“血天酱！来试试这一套衣服吧！”慕容秋水手上拿着一件紫黑色的哥特萝莉装，然后朝着血天喊到。当然同时她手中也还拿着一件有些清凉的夏天的白色连衣裙，似乎是打算自己穿的。
“这件吗……”血天从慕容秋水手中接过了这一件哥特萝莉装，有些复杂的穿衣方法自动在她脑海中浮现出来，血天不由自主的皱了皱眉头，毕竟她一向不喜欢特别麻烦的事情，这么复杂的衣服她还是第一次穿。
“怎么了……不喜欢吗？”慕容秋水明显注意到了血天有些皱起的眉头，不由得可怜兮兮的看着血天，“不喜欢的话……那我去换一件好了。”说完，慕容秋水就想从血天手上拿回刚刚递给血天的哥特萝莉装。
“不会不会！我很喜欢！”血天赶紧阻止了慕容秋水的动作，然后换上一副笑脸说道。不知道为什么……她的内心里很不想看到慕容秋水伤心的样子。
“那我们就赶紧去那里换上吧！”慕容秋水看到血天似乎不介意的样子，不由得大喜，然后指着不远处的试衣间说道，“话说……血天酱你会穿这种哥特萝莉装吗？”
“放心啦。这种衣服我还是会穿的啦。”血天扬了扬手中的衣服，自信的说道，然后向着不远处的试衣间走去。三间试衣间左边的一间大门紧闭，手把上显示出了有人的标记。而在左边的两件都是开着门没有人的。
“既然这样的话……”血天嘀咕了一声，然后向着处于中间的那件试衣间走去。慕容秋水跟在血天后面，看到血天选择了中间的那一间试衣间，就选择了右边的试衣间走去。
进入试衣间后转身将大门锁上，血天将那套哥特萝莉装挂到了墙上的钩子上，然后闭上眼睛开始在脑海中整理着哥特萝莉装的穿戴方法。
“……呀啊！”突然的尖叫声打断了血天的思维，血天瞬间睁开眼睛朝着左手边的房间看去。刚刚的尖叫声就是从那里传来的。因为这墙几乎不隔音的缘故……血天还能够依稀听到旁边的房间里传来了一阵纷乱的整理东西的声音。
“……”如果是在平时血天压根不会管这种事，但是左边的房间传来的声音让血天感觉有些耳熟……这不由得让血天有些在意了起来。
偷偷看看？血天的脑海中不由得冒出了这个想法。以她的能力，完全可以做到这种事。不过那样不就成为偷窥贼了吗……那样太侮辱她第四真祖之名了！所以最后血天的决定是……直接破门而入去看看！这才是符合第四真祖作风的事情！
ps:求打赏求收藏求月票！

再会狂三（明明刚刚才分别！）
更新时间2017-03-28 18:20:50.0  字数：1019

暂时先把那件哥特萝莉装放在这间试衣间里，血天走出了试衣间，然后到旁边的那件试衣间的门口，把手放到了门把手上，一阵金色的电流闪过，试衣间上的锁便自动打开了。血天深吸了一口气，然后推开门走了进去。
“……”眼前的景象吓了血天一跳，整整三只狂三身上缠着绷带倒在了地上……她们似乎被绷带给缠住了，三只狂三以一种极其不雅的姿势纠缠在一起倒在地上，当然狂三身上的隐私什么的都完全展现在了血天面前。如此禁断的画面让血天看的有些呆滞，然后血天就做出了遇到这种情况后最正确的选择！拿出手机打开照相功能并且永久记录下了这个画面！
“……啊呀！”“呀啦！”“哎呀！”三声惊叫声响起，三只狂三看到血天的脸上充满了惊讶，然后开始挣扎的站起来，但是她们明显忘记了身上还没有解开的绷带……于是三只狂三再次换了一种姿势被绊倒。原先因为绷带挡住而有些没看到的地方也完全的显示在了血天面前。血天再次默默按下了拍摄键……小小的试衣间里，回荡着血天手机发出的咔嚓咔嚓的拍照的声音。
“……”三只狂三都以一种咬牙切齿的眼神看着血天手中的手机，似乎恨不得将它打成废铁，血天发现后，默默的将手机收入了自己的胖次里……嗯，她的胖次使用了龙蛇之水银的空间能力附魔后，已经拥有了二次元中女主都拥有的能力:胖次元！
“阿拉阿拉……这还真是丢脸呢。”三只狂三身子下面的影子突然以一种迅猛的速度扩大了，与此同时三只狂三脸上都露出了惊恐的表情，一个与她们不同，穿着黑红色灵装的狂三从影子中走了出来，看起来这位应该就是狂三的本体了。
“……好久不见啊……狂三酱，没想到居然会以这种形式见面……”血天以一种极其怪异的眼神看着狂三和她脚边的三只狂三分身。没错……血天现在的表情，就像是一种死死憋住笑却又有些憋不住了的样子……
“……”狂三也明显看出了血天的表情，脸上闪过一丝羞脑，然后提起裙摆对着血天优雅的鞠了一躬，“这群分身还小不懂事呢~我以后一定会好好的教育她们的~请不要放在心上~”这么说着，狂三的影子上突然出现了无数条苍白的手臂，将三只被绷带缠住的狂三分身拖入了影子中去，“还请忘掉这件事！”狂三温柔的说道。
“是的……我一定会永远的记住这件事的！”血天的眼角抽搐了一下，心里不由得为那三只狂三分身默哀三秒钟，然后回答道。
“还请忘掉这件事~”狂三的脸瞬间贴近了血天的脸庞，露出了有些黑化般的笑容，同时狂三的手悄悄的朝着血天的裙底伸去。
“我一定永远永远都不会忘记的！”血天退后了一步，躲掉了狂三悄悄伸过来的手，然后顺便按住了狂三越来越逼近她的脸，说道。
ps:求打赏求收藏求月票！

福利……（雾）
更新时间2017-03-29 12:17:23.0  字数：1042

“……”狂三不甘的看着血天，本来想偷会血天的手机然后直接将这个藏有她黑历史的邪恶物品实施人道……不，精灵道毁灭的，结果没想到居然被血天发现了……狂三大脑高速运转，飞快的考虑着各种抢回血天手机然后删除照片的方法。毕竟……万一那些照片流传出去了，狂三也就没脸在继续在这个世界混了……堂堂精灵居然露出了如此丑态？！
“……放心啦！我是不会给其他人看的！”血天一脸正经色的说道，“最多也就自己无聊时拿来欣赏一下的！”血天充满着正气的话语，居然让狂三生出了一种想要相信她的感觉……
“你刚刚只是说人吧？！如果对方是精灵你就会给他们看吧？！”狂三明显发现了血天话语中的语病，的确……血天只是说不给其他人看而已，可没有说不给其他精灵看！以狂三的情报网可是知道……和血天关系好的几个生物可都是精灵啊……
“……啊哈，没有的事。”血天别扭的别过头去，一副被拆穿的样子。
“你……”狂三一时气结，刚刚想说什么，就听到隔壁的房间里传来了打开门锁般的声音。
“可恶！如果你敢给别人看的话……我一定……”狂三瞬间潜入了她脚下的影子中，毕竟她现在可是灵装状态，不能被普通人看见。当然了……狂三似乎潜入得太快了，她最后一句话血天并没有听清楚。
“咦？血天酱？你怎么还在这里？”一旁的试衣间的门锁被人从里面打开了，拥有着波浪般长发的御姐身影从里面走了出来。御姐穿着清凉的夏装连衣裙，裙子同体由蓝色和绿色组成，给人以一种薄荷般清凉的感觉。连衣裙的布料明显有些透明，可以若隐若现的看出御姐傲人的曲线。没错，这正是已经换好衣服出来的慕容秋水。
“这里面有什么东西吗？”慕容秋水看到血天站在最左边的试衣间的门口，不由得好奇的过来看了一眼。但是……试衣间里除了几条看起来像是绷带的白色布条，其他什么奇怪的东西都没有……不过在试衣间里面出现绷带已经够奇怪了吧？！
“哎哎！血天酱！”慕容秋水看着血天呆滞的神情，不由得拿手在她的面前晃了晃，血天这才回过神来。
“啊啊……抱歉抱歉……”血天赶忙道歉道。居然看慕容秋水的样子看呆了……这到底是个什么情况？！以前根本不会出现这种事情啊……就算面对比慕容秋水的容貌还要高出一线的精灵也没有。难道真的入阿古罗拉所说……被她所取代的少女的感情影响了她？血天不由得暗自思考道。如果真的是这样的话……恐怕还是要小心点了。
“所以血天酱你到底为什么还没有把衣服换上啊！”慕容秋水微微鼓起嘴巴瞪着血天，“等等……难道是血天酱你不会穿那套衣服？”慕容秋水像是突然想起了什么似的说到。也对……自己给血天挑的那套衣服穿法的确非常的复杂，血天不会穿也是情有可原的，“要不要我来帮血天酱穿呢？”慕容秋水问道。
ps:求月票求收藏求打赏！

可啪（可怕）的狂三
更新时间2017-03-29 18:21:06.0  字数：1018

“不用啦，这点事情还是难不倒我的。我现在马上去换。”血天赶忙一边说着，一边走入了她自己原本的试衣间。然后关上了门。而慕容秋水为了监视血天有好好的在里面换衣服，就这么待在了门口不走了……
血天将自己的衣服脱下，然后按照着自己脑海中浮现出的哥特萝莉装的穿法，开始换衣服了。
（萝莉换衣ing。）
……
以此同时，不为人知的影之世界内。
“阿拉阿拉~可不可以给我解释一下刚刚的情况呢？”狂三脸上带着温柔的笑容，凑近了贵在地上三个分身的脸温柔的说道。但是三只狂三分身不由得抖了一下身子，仿佛看到了什么可怕的事情一般。
“其实……其实……”三只狂三分身支支吾吾的说不出话来，毕竟她们也知道这次自己闯大祸了……这可是严重的危害到了本体的威严的事情！现在她们被本体直接销毁这个结果都算是好的了……最坏的结果甚至可能是……一想到这里，三只狂三不由得打了个寒战。
“到底是怎么回事呢？”狂三把脸更加往前靠了，脸几乎都要贴到分身的脸上了。其他无数个分身都只敢在远处偷偷的看着观察情况，毕竟这次本体是真的发怒了……
“其实……”三只狂三终于承受不住压力，把所有的事情全部吐露了出来。狂三这才明白到底是发生了什么事。
原来……因为每个狂三是来自不同时间轴的狂三，当然喜好也会有轻微的差异，比如三年前的狂三喜欢草莓味冰淇淋，而四年前的狂三喜欢巧克力味冰淇淋。这和人类是一样的，人的喜好总是会变的嘛。事情的起因就是从这里开始……
因为三只狂三指派其中一只狂三去买冰淇淋，而这只狂三因为觉得反正都是“我”嘛，喜欢的味道不都一样？所以就只买了自己喜欢的味道回来……回来后才知道另外两只狂三的喜欢和她不一样……然后她们三个就吵起来了。
“然后呢？这和之后你们在试衣间里弄成那个样子有什么关系呢？”狂三本体笑嘻嘻的问道，而几道漆黑的影子已经缠上了狂三分身们的身体。狂三分身们哆嗦了一下，赶紧继续往下说。
因为她们吵架了……而她们都是狂三的分身，这样吵下去也不是办法，于是……六年前的绷带狂三突然出现，告诉她们:要不她们比试一下？看看谁穿的绷带装更好看，然后再让她来评选，穿得最好看的她就请她们吃一个冰淇淋……因为都是狂三所以不可能会分出高下的，绷带狂三也做好的请那三只狂三的准备。这样也是解决她们之间的矛盾最好的办法。于是三只狂三就答应了。
然后问题就出在这里了……因为是绷带装，某种程度上来说还是不怎么好穿的……于是她们就在穿的时候被绊倒了，然后缠在了一起……原本这样也没什么的，毕竟是在试衣间里没有人可以看到，可是没想到血天居然突然强行打开了门锁闯了进来……
ps:求打赏求收藏求月票！

想不出标题……
更新时间2017-03-30 12:22:15.0  字数：1041

“嗯……我大致上了解了。”狂三本体摸着下巴说道。跪在她面前的三只狂三分身提心吊胆的看着本体，等待着本体的发落。
“那么……为了惩罚你们，我最近刚刚好实验了一个新的菜品呢。”狂三露出了一抹迷人的微笑，“可以请你们帮忙品尝一下吗？”
“不……不要啊！！！”三只狂三分身仿佛听到了什么非常可怕的事情，发出了凄厉的惨叫声，几只狂三分身已经默默的走到她们前面，将三只犯错的狂三分身拖向了影子深处。
“哦呵呵~要是谁还敢犯这种错误的话……”狂三目光扫视向周围，将三只犯错的狂三分身的悲惨遭遇看在眼里的所以狂三分身通通打了个激灵，默默为那三只狂三分身默哀了三秒后，心里下定决心绝对不在犯什么错误了……
……
“划拉！”试衣间的被被碰的一下打开了，慕容秋水听到声音，眼睛一亮，朝着试衣间看去。身穿紫黑色哥特萝莉装的血天从里面走了出来。
“怎么样？好看吗？”不知道为什么有些紧张的感觉，血天的小手抓住了哥特萝莉装的衣角，有些紧张的看向了慕容秋水，这种感觉……就像是买了新衣服去见男友的心情……啊什么鬼啦？！就算她和慕容秋水是那种关系那血天也应该是攻才对啊？！
“好可爱！”就在血天心中不停的对自己吐槽的时候，慕容秋水已经眼睛闪亮的盯着血天看了。血天或许真的很适合穿哥特萝莉装，黑紫色相间的褶皱裙子一直延伸到了血天的膝盖位置，有些大胆的露肩设计让穿着着它的血天更加显得妩媚。及腰长的虹色长发散落在血天身后，像是一道金色的瀑布。
“是吗……”及时调整好心态的血天深深吸了一口气，拜托了以前少女的记忆和感情对她的影响，然后说道，“服务员！过来结账！”既然慕容秋水觉得好看……那就买下来吧。反正血天也不差这点钱。虽然血天喊的话听起来像是在饭店吃饭一样……
“来了来了！”服务员满脸堆笑的跑了过来，手里还拿着一个小型的ATM机，方便客人直接刷卡。所以这和饭店什么的不是一点区别都没有了吗？！血天心里默默吐槽到。
“一共是……1489元！”服务员在小型ATM机上按了半天，就在血天和慕容秋水都要失去耐心找其他服务员来结账的时候，他终于将钱算好然后将手中的ATM机递过来示意血天和慕容秋水刷卡买单。
“……还是我来吧。”血天抢先一步走了上去，拿出了原本属于少女的工资卡在上面一刷。1489元钱瞬间就支付给了这个服务员。
“哎！这次可是我邀血天酱出来玩的哎……怎么能够让血天酱付钱呢！”慕容秋水愣了一下，然后才反应过来。但是血天已经付完钱回来了。慕容秋水不由得鼓起嘴巴说道。
“嘛嘛……没关系啦。”血天笑着阻止了慕容秋水想要将钱转给她的举动，“反正我之前因为那个精灵冲进来领的补偿款还有一些，不是吗？”
ps：求打赏求收藏求月票！

加更……
更新时间2017-03-30 18:28:17.0  字数：987

的确……因为连续两次精灵现界，而且第二次精灵还直接跑到了AST基地……所以上头为了安慰他们给了所有AST受伤队员一笔数额不算小的补偿款。
“嗯……”经过血天多番的劝说，慕容秋水终于有些不满的打消了把钱在转给血天的念头。
“话说我们接下来应该去那里呢？”这时候血天和慕容秋水已经换回了她们原来的衣服，因为刚刚买来的衣服都很脏，是不可以直接穿在身上的，所以她们两个就让服务员帮忙打包带走了。……怎么越来越像是饭店了啊？！
“接下来吗……”慕容秋水扫视着人来人往的万宝广场，最终目光锁定在了一家甜品店，当然这似乎是一家专门贩卖狗粮和情侣饮品的……在这家店的门口可以看到不少的情侣在用两根吸管喝着同一杯饮料。当然同性的也不是没有……两名女生可以说是百合花开一旁美好景色，但是血天还看到两名满胸口胸毛的壮汉在做这种事……瞬间差点把隔夜饭给吐出来了。
“要不我们就去那里吧！”慕容秋水兴冲冲的指着那家甜品店，然后也不问血天的意见就直接向着那家店跑去。当然血天也没有挣扎，任由慕容秋水带着她向着目的地跑去。
“请给我来一杯这个饮料！”慕容秋水指着菜单上看起来像是要两个人一起喝的饮料大声说道。周围的人纷纷瞩目，当看到慕容秋水另外一只手牵着的同样是女生的血天的时候，路人纷纷露出了不同的表情。“这世界到底是怎么了啊？！”的单身狗型，“唉……又是一对走上歧路的妹子”的悲叹型，“终于遇到同好了！”的奇葩型……
“是的！请稍等片刻。”服务员对此仿佛一点都没有惊讶，因为这种异常的情侣她一天也要遇上好几对……早就习惯了。说着，女服务员就开始转身制作慕容秋水点的饮料。
“话说……为什么要买这种类型的啊？！”血天嘴角有些抽搐的向慕容秋水问道。虽然这件事怎么看都是曾经身为男生的血天受益……但是对于一直在处于攻的地位的血天，在慕容秋水面前突然转换为受感觉超级不适应……没错……血天不爽的地方，就是在于整个约会的节奏被慕容秋水主导了。当然这到底是不是约会还有待议论……
“当然是这种饮料我们可以一起喝嘛。”慕容秋水笑嘻嘻的回答道，“啊！难道血天酱你不喜欢巧克力口味吗？我记得你以前不是很喜欢巧克力口味吗！”
“倒也不是这个原因啦……”血天别过头去，内心的不爽感一直存在着，大约是两个人的情感在冲突吧……因为是第一次使用这个能力，所以血天控制得不是很熟练……才会被以前的人格影响。如果换成阿古罗拉来的话应该就不会了吧……血天心里暗暗想到。
“那就好……”慕容秋水松了口气，她还以为血天不喜欢呢……
ps：求收藏求打赏求月票！

隐形战争！
更新时间2017-03-31 12:19:23.0  字数：1153

“麻烦帮我们……”感觉现在的气氛似乎有些奇怪，血天刚刚想要催促一下服务员，突然感觉到身后传来了一股敌意。血天微微往旁边一侧身，一发漆黑的子弹擦着她的衣服飞了过去，准确的命中了那个正在血天和慕容秋水制作甜品的服务员。服务员的动作仿佛被静止了似的，维持着原本到饮料的样子不动了。就连饮料都溢出杯子了都没有发现。
“服务员小姐……？”慕容秋水困惑的拿手在服务员面前晃了晃，服务员仿佛没有看见似的，维持着原来的姿势一动不动。
血天不由得往自己身后看去，她可是知道服务员变成这样的原因……果然，身后不远处墙壁的影子上，有一条拿着复古式手枪的苍白色手臂正在缩回去。隐约间血天还听到了一声不甘心的切的一声。血天嘴角上扬，果然是狂三吗？那发子弹……应该就是狂三的七之弹了，可以停止目标的时间。原来如此……想要夺回那几张照片吗？哼！我才不会让你得逞呢！
“啊？！”一声惊叫声响起，服务员似乎终于从狂三七之弹的效果中恢复了过来，看到眼前的情况，不由得发出了一声惊叫。毕竟……在她看来，原本还没有满的杯子……突然就溢出来了这么多？！有些还已经倒到她自己身上了。这让只不过是普通人的她瞬间慌乱了起来。
“抱歉！我立刻给你们重做！”应该说这家店的服务员的素质真的是非常好吗，即使遇到了这样超自然的事情，她也立刻就反应了过来，先是将手中杯子里的东西全部倒掉，然后拿纸巾擦了擦自己的衣服，然后转过身来鞠躬对慕容秋水和血天道歉道。
“那个……你不要紧吧？”慕容秋水小心翼翼的问道。刚刚服务员的情况实在是太奇怪了……
“不要紧的……大概……”服务员露出了一个比哭还难看的笑容，心里一边盘算着这一次又要被扣多少工资了……一边为血天和慕容秋水重做她们点的饮品。
“好了……请慢用……”服务员端着已经重做好的饮品递给了血天和慕容秋水，慕容秋水看到服务员失落的样子刚刚还想要关心一下，但是却被血天拉着走掉了。毕竟……刚刚就是因为血天那个服务员才不幸代替血天中弹的。万一狂三下一次发射的不仅仅只是停止目标时间没有威力的子弹吗呢？那那服务员不是更危险？
“嗯……就坐这里吧。”选择了一个旁边没有什么人的地方，血天带着慕容秋水坐了下来。虽然不是很在意其他人的性命，但是她也不想让慕容秋水看到其他人死亡的场景。所以就待着慕容秋水找了一个没人的地方坐着。万一狂三再次发动攻击也不会有其他人伤亡。至于慕容秋水？血天表示如果仅仅只是保护一个人的话，那这个世界上还没有任何生物能够在她的保护下夺走她所保护之人的生命。
“血天酱！干嘛走那么快嘛！那个服务员……”慕容秋水还是有些担心着之前的那个服务员。她最后那忧伤的神情实在是让她放心不下。
ps1：300春日祭活动又开了……求代打QAQ帮忙打到一个精良级皮肤加三更……一个优秀级皮肤加5更，一个史诗级皮肤加7更，一个传说级皮肤加10更！不与月票打赏加更重叠，并且没有上限！！有空的读者请加喵QQ1477198063！
ps2：求收藏求打赏求月票！

加更！
更新时间2017-03-31 18:18:21.0  字数：1015

“啊……那个服务员啊。她应该只是担心她的工资会被扣掉多少吧。毕竟在工作是走神可是大忌呢！”血天毫不在意的挥挥手说到，“毕竟居然在工作中那样走神……”
“原来如此呢……”得知了那个服务员少女仅仅只是在烦恼这个问题后慕容秋水也放下心来了，“那么我们赶紧来品尝一下这个吧！”慕容秋水率先做到了那个小圆桌的一边，血天也很自然的做到了另一边。饮品被慕容秋水摆在了桌子的正中央。这个饮品上插着两根吸管，还被人为的缠成了一个心形的模样，明显就是给情侣喝的饮品。
“快点啊！血天酱！”慕容秋水的嘴巴先咬住了一边的吸管然后吸了一口，看到血天还是坐在原位一动不动，不由得大声叫到。
“哦哦……来啦。”不知道为何血天露出了一抹僵硬的笑容，然后右手直直的放在自己的身侧，好像是按在了她的座位上面。血天的身体向前倾，似乎想要让嘴巴够的到吸管，但是因为她的右手死活按在了她的座位上面，限制了她的移动范围，导致了她不管这么努力，都不能够让嘴巴碰到吸管。
“秋水姐姐……能不能把饮料放过来一些？”血天一边死死的用手按住了自己座位上从影子中伸出来的白色手臂，那条手臂还在不断的挣扎着……一边对着慕容秋水祈求到。
“咦？为什么？”明显慕容秋水对血天的动作起了疑心，她缓缓的站起身来，向着血天的座位上走去，“你的右手上……是不是按着写什么？？”慕容秋水猛然向血天扑过去，但是看到的……却只有血天轻轻撑在椅子上的手。
“啊啊…没什么啦。”血天笑着举起右手来拿起放在桌子上的饮料喝了一口，同时心里稍稍松了口气，还好狂三似乎也不想让别人看到，提前把手收回去了。不然血天还真的不知道应该怎么办了……
慕容秋水虽然满腹疑惑，但是还是坐会了自己的座位上，开始享受起和血天类似于情侣一般的下午茶。
……
“唔……该死！！”狂三死死咬着牙齿，同时左手不停的揉搓着刚刚被血天捏得通红的右手。满脸不甘心的看着外面享受着下午茶的两人。
第一次，她想通过七之弹暂停血天的时间然后把血天放在胖次里的手机夺过来，可是血天居然闪过了她的七之弹……而且七之弹还命中了一个无辜的路人。还好没有人发现这是精良惹的祸，而是当做了那个路人一时走神了。
这是她的子弹唯一的一个弊端……必须要命中目标才能够产生效果，要是命中不了的话……那她的天使刻刻帝就形如摆设。
第二次……就是刚刚那次，狂三试图趁着血天在喝饮料的时候直接将血天的胖次抢过来……为此她还特意给自己一发一之弹加速了自己的时间，但是就是这样还是被血天给拦截下来了？！如果不是慕容秋水刚好过来血天恐怕会将她的手抓断了……
ps：求收藏求打赏求月票！

新的一月！
更新时间2017-04-01 12:15:56.0  字数：1090

“我们，还有什么办法么？”狂三看着眼前无数只自己的分身，发出了这个问题。事已至此，她必须要将血天藏有她的黑历史的照片给删掉！虽然还有其他的办法……但是那个办法使用的代价太大了，如果不是到了万不得已的时候，狂三是绝对不想使用的。
狂三分身深切的感受到了本体的愤怒，不敢再像之前那样说笑而是低声讨论着。很快……一个很好的办法就传入了狂三的耳朵里。
“哼！这一次……我就不相信你还不中招！”狂三看着外界已经喝完下午茶向着下一个目的地移动的二人，嘴角勾起了一抹妖艳的笑容。
……
“话说秋水姐姐……我们现在是去哪里啊？”喝完下午茶之后，血天就被慕容秋水拉着朝万宝广场的一个角落跑去。一路上血天不停的问慕容秋水她们现在是要去哪，但是慕容秋水却始终保持神秘，不肯告诉血天。
“放心，就快到……咦……？等等……那个是……？！”慕容秋水刚刚要回答，目光就被眼前的一幕吸引住了。一个穿着漆黑连衣裙，头发长到了腰间的少女……正直挺挺的倒在了面前的地面上。因为她的脸朝向下方，慕容秋水和血天看不到她的表情和外貌。那名少女的周围已经围满了不少的路人，她们都对着倒在路中间的少女指指点点，但是却没有一个人肯生出援助之手。
“她……她没事吧？”慕容秋水不由得停下了脚步，身为医生的圣母心怀发挥了作用，看到有人就这么倒在了地上，她不由得就想要去帮助她……
“应该没事吧……大概。”血天不自然的别过头去，在看到她的第一眼起……血天就认出了这个倒在地上的少女就是狂三……看起来狂三是觉得她没有看过狂三非灵装时的模样才想出了这个计策吧？不过很可惜……血天不仅早就在动漫中看过了狂三的非灵装模样，而且还通过嗅觉闻出了那名少女就是狂三……当然这没有贬义的啊，血天是嗅血的味道而不是体味……
就这么想要我的胖次么……血天心中无奈一笑，她当然知道狂三要的不是她的胖次，而是她胖次内有着狂三黑历史的手机。当然……血天也不是不能理解狂三，如果是她的黑历史被别人知道的话……恐怕做的会比狂三还要过分吧？
“我们过去看一下吧？”慕容秋水一脸担心，看着血天的眼神祈求到。她的身后放射出了属于圣母的光辉……
“啊……好吧……随便你咯。”因为慕容秋水背后的光芒太过耀眼……血天不自然的扭过了脑袋，有些不敢去看慕容秋水。和她的圣母心怀比起来……她的那黑暗的心理真的是太污秽了！血天心里不由得生出了这种想法……
慕容秋水拉着血天的手，在一众路人惊异的眼神中，快步走向了倒在地上的狂三，慕容秋水看似很专业，实际上真的很专业的为狂三把起了脉，而血天则有些戒备着站在不远处看着，那个距离……刚刚好是倒在地上的狂三所够不到的距离！
ps1：又是新的一个月到啦！鉴于上个月的加更情况……先加更规则做出如下调整：15月票加一更，1500火卷加一更！一个月上限20更！目前还欠3更！
ps2：求打赏求收藏求月票！

米娜桑清明节快乐～
更新时间2017-04-02 09:09:50.0  字数：1007

“……切！”似乎隐约中听到了狂三不甘心的切了一声……不过反正很小声，就当做是没听见吧。等慕容秋水发现她没事了就赶紧离开吧。既然狂三这么想要她的胖次……那血天就不可能这么容易就给狂三了！
“血天酱！过来帮忙一下！”突然，在为狂三检查的慕容秋水大喊到，挥挥手示意血天过去帮忙一下。血天一愣，没想到慕容秋水居然提出了这个要求……而倒在地上装死的狂三身体也是一颤，同时手臂微微动了动，明显也听到了慕容秋水的话，做好了随时开抢的打算了。
“……好吧。”血天微微沉吟了一下，还是向着慕容秋水走去。反正她也有信心防住狂三的抢夺。而且就算被狂三抢走了也没关系，毕竟……
“嘻嘻……得手了！”就在血天快要到达慕容秋水身边，经过狂三的头上的同时，倒在地上的狂三突然暴起，手以一种迅猛的速度伸向了血天的裙子。血天却早有准备，在一瞬间往旁边一跳，躲过了狂三的这一次袭击。
“……！”路人和慕容秋水都以一种惊愕的眼神看向狂三，狂三自知失败，不甘心的切了一声，然后直接提起裙子在人群中挤开了一条通道逃跑，眨眼间就消失在了人群当中。
“那个人是……怎么回事啊？”慕容秋水有些呆滞的看着狂三逃跑的身影，刚刚她是因为发现了狂三似乎没有了心跳才让血天过来帮忙的……没想到狂三居然直接暴起袭击血天，还好血天反应够快。
“估计是骗子吧，有些人就是装作昏倒的样子，然后等到有人靠近的时候去抢夺她们的物品然后逃走。”血天不以为意的说到。这种情况在天朝很常见的。没看到周围的人也只是惊讶了一瞬间就恢复平静然后各走各的路了吗……毕竟事情都结束了，也没有什么热闹好看了。
“唔……”慕容秋水不甘心的抓了抓头发，没想到这个世界上还有这么可恶的人……
“好了，别烦恼这个了，秋水姐姐你不是说还有想去的地方吗？我们快点去吧？”血天看到慕容秋水似乎陷入了沉默中，赶忙转移话题道。
“哦……好吧。”慕容秋水闻言，才抬起头来对着血天勉强一笑。看来狂三的欺骗对心地善良的慕容秋水来说是一个打击呢……慕容秋水依旧在前面带路，但是脚步已经没有了原来的兴奋劲。
“……”血天也看出来了慕容秋水的心情有些糟糕，于是在一路上不停的想要逗慕容秋水开心，经过血天丢弃节操的不懈的努力下……终于在到达目的地以前……血天成功的让慕容秋水恢复了原来的样子。
“哦？这里是……”血天望着眼前巨大的蓝色的大门，门上还画着各种鱼的图案，大门口的售票处前，有着不少的情侣和小孩在等着排队买票，“原来秋水姐姐你想要来的……就是水族馆吗？”血天转头向旁边一副期待已久的样子的慕容秋水问道。
ps：求打赏求收藏求月票！

加更！
更新时间2017-04-02 18:37:43.0  字数：1017

“那是当然的了！我早就想要来这里玩一次了！只不过因为工作的原因一直没有时间来呢！”慕容秋水看起来异常兴奋，对着血天这么说到，“血天酱在这里等一下吧，我先去买票哦～”慕容秋水说着就要向售票处面前的长龙走去。
“唉唉！！等一下！”血天闻言赶紧拉住了慕容秋水的手臂，“还是我去吧。”看着眼前已经整整排了十几米长的队伍……在看看售票员一分钟一个人的速度……如果真的按照规矩来排队的话恐怕就算买到票也要至少半个小时了吧……血天可等不了这么久。所以血天才会提出让她去买票。
“咦？血天酱去买票？可是这好像要等很久哦？”慕容秋水有些犹豫的看着血天。
“没关系，看我的吧。”血天微微一笑，然后直接越过了队伍，向着售票处走去。慕容秋水还没有来得及阻止她，血天就已经走到了售票厅门前。
“唔……真是的，希望不要出什么事了呢……”慕容秋水有些苦恼的看着血天，她似乎也知道了血天要干什么了……但是还没有来得及阻止血天血天就已经跑过去了……现在她只能祈祷血天不要惹出什么事了……
“OK，我买好票了。”仅仅不到两分钟的时间，血天就拿着两张票回来了。
“血天酱……你应该没有惹出什么事吧？”慕容秋水一脸担忧的看向血天。
“当然没有啦。只不过刚刚排在最前面的那个人不让我插队，我就给了他一记撩阴腿而已啦。”血天满不在乎的说到，好像根本什么事都没有发生过一样……
“唉唉？！血天酱你怎么可以这个样子！那那个人呢？他没事吧？！”慕容秋水听完血天的话瞬间就急了……经过AST的训练血天的力量可不是普通人能够比的……要是真的如血天所说，她给了某一个人一记撩阴腿的话……那那个人下半辈子恐怕就只能做一个太监了……
“哈哈，我开玩笑的啦。”血天看到慕容秋水着急得想要去看看的样子，不由得笑着拉住了她，“我只不过是去卖了个萌而已啦，让那两个看起来是好基友的男生帮我们多买了两张票而已啦。当然买票的钱我也有给他们哦。”血天一边拉住慕容秋水一边解释到。
“哎？是这样的吗……”看着血天含笑的表情，慕容秋水犹豫了一下，最终还是选择了相信血天的话。
“那我们快点进去吧。我还从来没有去过水族馆呢。”这会算是血天拉着慕容秋水向水族馆大门口跑去了。毕竟……如果真的算是血天自己经历过的事情的话，她还真的没有去过水族馆。
“等一下啦……不用这么急啦！”在慕容秋水无奈的叫声中，血天她们通过了门口的安全检查，进入了这一家，上海市最大的水族馆。
……
“好漂亮……”在外面看起来不是很大的水族馆，里面的空间居然这么大，感觉整整占了一个足球场的大小。这里似乎并不是在地面上，而是在地下。
ps：求打赏求收藏求月票！

约定
更新时间2017-04-03 10:26:25.0  字数：1026

路旁的破璃窗内，游着无数条大大小小的鱼，虽然似乎没有食肉的鱼不能上演鱼类的捕食秀让血天感觉有些可惜……嘛，毕竟是对小孩开放的，如果真的出现了这种场面对小孩的教育不好……不过必须要承认，在这里……真的是犹如梦幻般的海底一样。
“真的……好漂亮！”慕容秋水像个小孩子似的，直接趴到玻璃窗上去看了……而血天则在她后面默默欣赏着。对于连真正海底都去过的血天来说，这个水族馆对她的吸引力只能算是一般般了……
“要不要去那里看一下？”血天环视四周，发现了一个更加好玩的地方。然后转头向慕容秋水问道。
“哦哦！那是……”慕容秋水听到血天的话，这才依依不舍的从破璃窗上爬起来，朝着血天所说的方向看去，“哦哦？！那里是……？！”慕容秋水的眼睛瞬间亮了起来，朝着血天所指的方向跑去。
血天见状无奈一笑，还真的和小女孩差不多呀……总感觉发出了这样感叹的自己好老哎……一般纠结着完全没什么用的问题，血天一边朝着慕容秋水的方向追去。
“真的……犹如站在海里面呢。”慕容秋水看着脚下游来游去的鱼群，呆呆的说到。
她们现在所在的地方，是这个水族馆最特别的地方吧，在人造海上造了一个玻璃地面，旅客可以踩走在这上面观看脚下的鱼群。让人感觉如同置身于海底一般。
当然，顺带一提，这里的玻璃地面是用超过1米厚的钢化玻璃所制作的，足以承受住百吨以上的重量，就算把车开上来也没问题。而且硬度也是有保证的，别说手枪了，就算那塑料炸弹来炸恐怕都不能把它炸碎。所以旅客完全不用担心会有掉下去的危险……大概。
“要不……下一次我带你去真正的海底看一下？”看到慕容秋水高兴的模样，鬼使神差般的，血天对慕容秋水说出了这么一句话。
“咦咦？！真的吗？！”
“当然了……使用我的随意领域的话，应该很容易就可以做到了吧。”血天点了点头，其实就算不使用随意领域，她也完全可以凭借自己的魔力在水下开辟出一个可以供人生存的一片空间。不过慕容秋水只是人类而已，所以还是使用随意领域吧。
“使用随意领域……那样做真的可以吗？”虽然明白随意领域的确可以做到这种事……但是把用来消灭精良的显现装置用来玩海底一日游这样真的好吗……恐怕上层是不会批准的吧？
“放心吧！没问题的！这些交给我就好了！”血天信心满满的说到。其实……为了之后的计划方便，血天已经去DEM公司偷了一台显现装置出来！一想到那群DEM因为好不容易研究出来的产品被盗的样子……血天就忍不住想笑。
“那就交给血天酱了！我们约定好了哦～”慕容秋水向血天伸出小拇指。
“哈衣哈衣～”对于慕容秋水类似于小孩子的约定方法血天也只是微微一笑，同样伸出了自己的小拇指。
ps：求打赏求收藏求月票！

落入水中！
更新时间2017-04-04 18:36:51.0  字数：1079

就在血天和慕容秋水小拇指即将沟在一起的那一刹那。
“咔嚓～咔嚓～”一声声玻璃碎裂的声音从脚下传来，慕容秋水和血天下意识的向脚下望去，眼前的景像让她们同时脸色大变。原本介绍上说连塑料炸弹都炸不碎的钢化玻璃……现在居然流露出了一丝丝的裂痕！！而且很快以慕容秋水和血天为中心蔓延开来。
快跑！慕容秋水和血天心里同时浮现出了这个想法，但是……还不等她们有什么动作，脚下的钢化玻璃就已经完全碎裂了，慕容秋水和血天一起……掉入了冰冷的海水中！在掉下去的那一瞬间……血天似乎听到了在她们旁边的旅客的惊恐的叫声和工作人员匆忙赶来的脚步声……
什么豆腐渣工程啊？！掉下去的血天第一个念头不是想着要怎么保命……而是想着之后一定要找这家水族馆的麻烦……这种豆腐渣工程你还敢拿来用？！万一下一次掉出去的不是血天而是精灵呢？！那这个水族馆还要存在吗！所以血天完完全全是为这个水族馆考虑的！
不过……现在最重要的还是赶紧找到慕容秋水，在记忆里她可是不会游泳的啊！血天张开眼睛四处寻找，同时用了稍稍的一点魔力将自己鼻子周围的水转换成了氧气。
哦！找到了！很快……血天就找到了慕容秋水的踪迹，她居然身处一群鱼群之中？！虽然那群鱼不是什么食人鱼，但是血天还是抓紧时间游过去救慕容秋水，因为太过于着急……鱼群中有一只异常大，异常笨拙的大鱼并没有引起她的注意……
那条大鱼看到血天朝着慕容秋水游来，似乎微微有些惊讶，然后就跟在了血天的后面。
仅仅十秒后，在自身魔力的帮助下，血天就来到了慕容秋水身边。慕容秋水看起来已经晕过去了，口中冒着气泡正在向下沉着。血天赶紧抱住了她，不让她继续下沉，同时使用魔力排开了慕容秋水嘴巴鼻子边的水，并且将它们转换为氧气。
于此同时……那条大鱼也来到了血天的背后，大鱼鱼肚子的地方突然伸出了两条苍白色的手臂，对准血天的胖次准确的抓去。血天明显没有料到这种事情，而且她的注意力还全部集中在了慕容秋水身上……自然没有发现身后的情况。
啪的一声，血天的胖次被那双手轻易的脱了下来……血天这才发现自己身后的不对劲，转过头后，那条大鱼就像无视水的阻力一般，已经跑得远远的了……
“原来是这样啊……”血天一边抱着慕容秋水的身体向上游去，一边无奈的望着已经消失在鱼群中的那条大鱼……她终于明白了为什么那钢化玻璃会突然破裂了……原来是狂三干的好事。也的确……如果是狂三的话，那这钢化玻璃自然是挡不住狂三的灵力的。
“唉唉……算了，不就是条胖次嘛……也不是什么大不了的事情。”血天这么自我安慰到，反正重要的东西也已经备份了……没关系的。只不过……那条胖次所附带的空间里面，一个被血天遗忘的东西……却被狂三偷走了。而血天……却并没有发现。
ps1：目前所有欠稿已经还完qwq从今天起恢复一天一更qwq
ps2：求打赏求收藏求月票！

……想不出标题……
更新时间2017-04-05 12:14:27.0  字数：1046

看到头上出现了几个穿着潜水服戴着氧气瓶的人影，看来是水族馆的救护人员赶到了……血天便停止使用了自己的魔力，朝着他们游去。
……
“啊哈哈！终于偷回来了！”狂三站在影之世界里面，看着面前的那条蓝白条纹的胖次捂着嘴巴开心的笑着，“这样就不用担心那些照片传出去了～”偷会胖次的狂三明显是心情不错的，并没有着急着毁灭自己的黑历史，而是在原地转了两圈。
“那么……”终于，狂三似乎是快乐够了，停下了转圈，旁边的一个狂三分身赶紧递上了狂三的武器刻刻帝，狂三嘴角微微上扬，然后对准了那条胖次，连续几枪打在了胖次上面。
应该说不愧是血天附魔过的胖次吗……就算是狂三蕴含着灵力，威力堪比小型导弹的子弹，也整整要三枪才将这条胖次给打破。因为胖次被打破，装在血天胖次元里面的东西自然一股脑的全部掉出来了……狂三瞬间被堆积如山的杂物压倒在地上。
“咳咳……咳咳……这些是什么东西啊？！”过了三秒后……狂三才从一大堆的杂物下面钻了出来，狂三的头上还挂着一个骷髅头……看着眼前堆积成山的人手臂人大腿以及骷髅头什么的……狂三的嘴角就不由得有些抽搐，“这家伙……比我还喜欢吃人啊……”狂三的心里不由得冒出了这个想法。虽然她也喜欢吃人……但是也就是想吃的时候才去找个理由吃几个不良青年垫垫肚子而已……可不会像血天这样随身待着人肉来当零食吃……
“我们！将这些没用的人肉清理干净！”得到命令的分身们，一股脑的冲上去，将这堆没用的人肉给清理掉了。至于清理方式……米娜桑自己脑补吧qwq
总之，很快地面上就只剩下几件看起来是血天随身带着的一些正常的东西了，狂三一眼就看到了处在这之中的血天的手机，然后狂三走过去，打开手机确认了一下，确认了这就是藏有她的黑历史的罪恶的东西，狂三露出了一抹疯狂的笑容，然后将之丢到空中，用无数的子弹对之实施了人道毁灭。
“呼……终于将这个东西给毁了。”狂三大大送了一口气，然后望着地面上剩下的一些看起来是生活用品的东西，“我们，这些东西已经没用了，把它们给我……清理掉把。”在说出把这些东西清理掉的时候，狂三心里居然不知道为什么生出了把这些东西保留下来的想法……然后狂三狠狠的摇了摇头，自己怎么会有这种危险的想法！果然是被血天影响太深了吗……狂三转过头去，不在去看地面上那些血天的遗物……呸，赃物，免得再次生出留下它们的想法。
“我！这个……也要丢掉吗？”狂三突然听到了身后有分身在叫她，转过头来，发现分身手中正拿着一个很奇怪的东西。
“这个是……”狂三很快就认出了这个是什么东西，嘴角不自觉的划出了一抹美丽的弧度，“这种东西当然还是要留下来的！”狂三接过了那件东西，仔细的收藏到了自己的胖次里。
ps：求打赏求收藏求月票！

……想不出标题Xn
更新时间2017-04-06 12:06:17.0  字数：1003

“啊……啊……”几片落叶落到了慕容秋水的脸上，脸上痒痒的感觉让慕容秋水觉得非常的不舒服，慕容秋水慢慢的睁开了眼睛，伸手拍掉了脸上的叶子，然后坐起身来，观察着周围的情况。现在似乎已经是黄昏了，橙色的太阳正在向着地平线上落下，天边红色的彩霞使慕容秋水的脸庞染上了一抹绯红。慕容秋水这才清醒过来，然后才发现……自己现在的位置，居然是在万宝广场旁边的小公园里？！
“等等……我怎么会在这里？！我不是应该……”记忆如同潮水一般涌现出来，她和血天一起去水族馆玩……但是脚下的玻璃却碎裂了……她和血天酱都掉进了水里，她因为不识水性呛水晕了过去，而血天酱……
血天酱！慕容秋水这才后知后觉的发现，血天居然不在她的身边？！难道说……她抛弃了自己跑掉了吗？！慕容秋水心里嫣然出现了这个想法，毕竟血天的游泳技术她可是知道的……不可能因为那样就淹死了。那么……血天酱难道是抛弃了她自己离开了吗……这种想法一出现便停不下来了……一阵寒意袭来，慕容秋水不由得抱紧了自己丰满的胸部，似乎想要自己给自己取一点暖。
“……啊？！”突然脸上传来了一阵冰凉的感觉，慕容秋水不由得惊叫起来，她猛然回头望去，只见血天手上正拿着一罐罐装的拿铁咖啡贴在她的脸上。而她的另一只手，则拿着一罐看起来像是鸡尾酒的饮料。
“秋水姐姐你醒了啊。”慕容秋水还没有反应过来是什么情况，血天就已经在她的旁边坐了下来，一只手把那罐拿铁咖啡递了过来，笑着说到，“快点喝吧。”
“哦……哦……”接过了血天递过来的拿铁咖啡，慕容秋水望着手上的拿铁咖啡，不由得嘲笑自己的呆傻，怎么可能嘛……血天怎么可能……会抛弃我嘛。一边如此自嘲着，慕容秋水一边将目光投向了血天，她已经将手上拿着的饮料打开来喝了一口，这时慕容秋水终于看清楚了那罐饮料上面的商标：
锐澳鸡尾酒，巧克力味。
“噗！！！”慕容秋水瞬间把口中的拿铁咖啡全部喷了出来。锐澳鸡尾酒有巧克力味这种味道吗？慕容秋水想到。
不对！不是这个问题！血天可是未成年人啊？！怎么能够喝酒啊啊啊！！慕容秋水一把夺下了血天手上的罐子，然后将自己手上的拿铁咖啡塞到了血天的手里。
“秋水姐姐……？？”血天明显被慕容秋水的动作吓到了，有些无奈的看着慕容秋水。
“未成年人不能喝酒哦！血天酱还是乖乖的喝咖啡吧！喝酒什么的就交给我吧！”慕容秋水拿起血天的原本的鸡尾酒，放到嘴唇上面，向后倾倒。棕色的液体顺着慕容秋水的喉咙留下，一股属于巧克力的苦味伴随着酒精的味道在嘴巴里蔓延开来，慕容秋水蒙的咳嗽了几声，明显我被呛到了。
ps：求收藏求打赏求月票！

离去
更新时间2017-04-07 12:14:13.0  字数：1030

“哎呀……真是的……如果不习惯巧克力的苦味的话……是完全喝不惯这个的……”血天一脸无奈的拍了拍慕容秋水的背部，帮她理顺呼吸，同时也拿去原本她买给慕容秋水的拿铁咖啡喝了一口，微微的咖啡甜味在嘴巴里蔓延着，这种拿铁咖啡明显不是纯正的，自然不会有什么苦味在里面。
“抱歉……我没事了……”终于慕容秋水缓了过来，一脸内疚的看着身旁照顾她的血天。
“呼……你没事就好。”
“话说……之前的事情……是怎么处理的？我为什么……会在这里？”慕容秋水突然想去了这件事情自己似乎还没有问……
“啊啊……这个啊……”血天说出了早已准备好的理由，“因为那家水族馆的玻璃质量不好，并且年久失修而且还被虫蛀了所以我们才会掉下去的。”血天一本正经的胡说八道道。
真正情况当然不是这样……血天和慕容秋水被救上来之后，血天就实行了对在场所有人的洗脑，把玻璃是因为狂三灵力才破碎的事实掩盖过去了。虽然那家水族馆开业本身也才不到两年而且虫子会不会蛀玻璃制品还是个问题……但是在血天魔力的影响下现场所有人无一例外的相信了这个解释。当然至于之后的事情，就不关血天的事了。
“是这样吗……”虽然没有对慕容秋水使用什么魔力，但是她也相信了血天说的话，这种无条件的信任……让血天有些感动。
慕容秋水双手往椅子上一撑，似乎想要站起来，但是腿一软，却差点摔倒在地，血天赶忙从旁边扶住了她。看来是因为之前溺水导致慕容秋水到现在还是没有力气啊……
“怎么样？要回去了吗？”血天有些担心的问道。
“嗯……”慕容秋水不由得苦笑了起来，明明是难得的约会……却弄成了这个样子。不过……整整一上午的疯玩，慕容秋水已经很满足了。
“那么就上来吧，我被你回去好了。”血天走到慕容秋水身子前面蹲了下来，“你这个状态恐怕没有办法自己走回去吧？”
“嗯……拜托了。”慕容秋水没有拒绝，直接靠到了血天的背上，双手环住了血天的脖颈。血天双手托住慕容秋水的大腿，很轻易的就将慕容秋水给背了起来。
夕阳下，萝莉背着御姐行走在黄昏的街道上……总感觉人物设定是不是反过来了就？！夕阳的余晖照影在了血天身上，使她虹色的长发染上了一抹红晕。
“血天酱……最喜欢了～”隐约间，似乎听到了身后的慕容秋水的声音，血天微微转过头看去，慕容秋水已经趴在她的肩膀上睡着了，一丝的口水沾上了她的长发。慕容秋水嘴里说着有些听不清楚的梦话。血天脸上露出了一丝笑意。
不过……到时候……应该怎么办……到了……自己应该离开的时候……不知怎么的，血天又想起了之前阿古罗拉对她提出的问题。是啊……应该怎么办？
听着身后慕容秋水传来的微弱的呼吸声，血天不由得微微一笑，反正还有两年，不是吗，到那时候……在考虑吧。
ps：求收藏求打赏求月票！

日本，天宫市
更新时间2017-04-08 10:37:36.0  字数：1049

十天后
很快……就到了血天应该离开这里的时候，不知道为什么……在这个仅仅呆了十多天的地方，血天居然生出了一丝不舍……大概是因为……这个地方，第一次给了她一种，家的感觉吧。
“血天酱！一定要想念我哦！”慕容秋水在飞机下大喊到。
“别给我们天朝丢脸啊！虽然我自己都没有什么信心就是了……”虽然灵最后一句话是小声说的……但是还是听得到啊喂！血天心里无奈的吐槽到。所以有的时候……听力太好也不是好事啊。
还有一些她原本关系不算是很好的AST队员……也在下面和她道别。毕竟都是同一个部队的，哪怕关系并不是非常的亲密，但是都对彼此还是有感情的。看着挥手告别的人影，血天心里有些感慨。
“大家……我一定，会回来的！”血天朝着地面大喊到，天朝上层派来的专门的直升飞机开始起飞，载着血天向着远方飞去……
“一定，要活着回来啊。”灵望着向蓝天飞去，已经看不见踪影的载着血天的直升飞机，心里默默的祈祷到。
……
日本，天宫市，AST基地，队长办公室。
日下部燎子正坐在自己的座位上浏览着各种各样的相亲网站，在无数的和她一样的单身狗男生中寻找着自己心怡的目标。但是……会跑到相亲网站上相亲找对象的，都基本上是因为自己在现实中找不到女友的歪瓜裂枣，不是相貌各种不端正就是穷得连泡面都买不起的男生……一个符合日下部燎子的要求的男生都没有。
日下部燎子微微叹了口气，盖上了笔记本电脑的屏幕，靠在太师椅上望着天花板发呆。她今年已经27岁了……单身年龄也已经27岁了，看着自己以前的好友纷纷结婚生子过上了性福的生活……而她却连初恋都还没有过，正向着30岁的老龄剩女的境界进发，日下部燎子的心里就充满了不甘心。
要不放低一点点要求？先找一个相处一下试试？日下部燎子的心里不由得浮现出了这个想法。但是她很快就摇了摇头，本来自己的要求就不高……只要和她以前的队长（神无月恭平，约会大作战中颜值最高的几人之一）一样帅，实力比她强上那么一点点就好了，至于钱她倒是不怎么在意。
“咚咚咚！”门外忽然响起了敲门声，打断了日下部燎子的思维。
“进来吧。”日下部燎子坐直起来，稍微整理了一下桌子上有些散乱的文件，同时打开笔记本电脑关闭了所有相亲网站并且删除了历史记录，然后回答到。
“队长。”门锁被打开的声音响了起来，一名犹如人偶般的银色短发的少女走了进来，少女和日下部燎子一样穿着AST的军服，唯一不同的是右肩膀上军邪标记不同吧。
“什么事折纸？”日下部燎子干咳了一声，然后问道。
“不是队长说今天有来自天朝的交流生过来吗？”名叫折纸的少女的眉毛微微一挑，脸色平静的回答到，“然后让我在这个时间来这里找队长你？”折纸声音毫无波动的回答到。
ps：求收藏求打赏求月票！

迎接
更新时间2017-04-09 08:35:21.0  字数：1067

“糟……糟了！”日下部燎子猛然站了起来，大喊到。
“队长你该不会是在看相亲网站看得入迷然后忘记了吧？”少女的声音里一点波动都没有，让人听不出来少女到底是在嘲笑还是无奈。
“当……当然不是！”日下部燎子红着脸极力否认到。
“……”折纸稍稍一挑眉，然后走到日下部燎子的笔记本电脑面前，熟练的打开电脑，然后点开了浏览器的浏览记录，很明显，浏览记录里什么都没有。
“所以说我完全没有在工作时间去干那种与工作无关的事情啦！”虽然对于自己的手下如此不信任自己感到非常的愤怒，但是还是稍稍的松了口气，虽然就算被自己手下发现了自己浏览相亲网站的事情也并不会怎么样，但是……总感觉这样很丢脸啊！
“……”折纸什么话也没有说，而是随手输入了一串代码，然后……刚刚日下部燎子所浏览的相亲网站，在一次全部出现在了电脑屏幕上。
“……为什么你会这么熟练啊！”日下部燎子有些抓狂的问道。
“因为这种情况已经不知道出现了多少次了。”折纸默默揭穿了日下部燎子经常在上班时间偷偷干这种事的罪行。
“咳咳……那个……来自天朝的交流生已经快来了……我们还是赶紧去迎接她吧……”日下部燎子再度干咳了两声，然后看了一眼手上的手表，对着折纸说到。然后她不等折纸回答，径自走出了办公室的大门。
微微叹了一口气，折纸心里对于自己的这个队长真的是有些无奈了……虽然她也并不是不能理解自己的队长的烦恼。
跟在日下部燎子身后，折纸也离开了这个地方，去迎接那个来自天朝的交流生。不知道为什么……自己对那个交流生内心里居然隐隐有着一丝期待，明明自己是……应该不会出现这种感情的……折纸一边这么想着，一边把门关上，追上了日下部燎子的脚步。
……
“呐呐，折纸酱认为那个交流生会是一个怎么样的人？？”站在折纸旁边，身穿着着宽大的白色研究服，带着一副窄框眼睛的短发少女满脸好奇的向折纸问道。她是AST的整备员，米尔德蕾德·F藤村，简称米莉的少女。
折纸只是轻轻摇了摇头，表示自己也不知道具体情况。
“不过……居然突然会有交流生过来哎！真是不可思议！以前从来没有发生过这种情况的！”米莉对于折纸冷淡的回答丝毫不在意，仍然是一脸兴奋的说到，“听说那家伙可是来自传说中的天朝哎！也不知道长相会不会和我们不一样！”米莉的脸上充满了期待。
“……天朝人也是亚洲人……他们应该和我们没什么不同的。”折纸在一旁善意的提醒到。
“哎！好歹让米莉幻想一下嘛！”米莉对于微微嘟起了嘴巴，有些不满的说到。
“别说话……似乎已经快到了。你要是想要知道的话……马上就可以见到了。”折纸微微抬起头，看着不远处的天空已经出现的黑点，说到。这次是由她，还有她们的队长日下部燎子，以及负责调整装备的米莉一起迎接那个来自天朝的交流生。
ps：求收藏求打赏求月票！

嗯……
更新时间2017-04-09 19:45:26.0  字数：1062

虽然她对于这种工作非常厌恶，认为有来迎接那个交流生的时间还不如去训练，但是……日下部燎子却硬拉着她过来了，用日下部燎子的话说：“AST里除了你之外……其他人我都不放心啊！”
“轰隆隆”的声音越来越近，黑色的上面贴有天朝标志的红旗的直升飞机在折纸等三人面前降落。直升飞机机翼带起的强风将三人的衣服吹得哗哗作响。
“啊……已经到日本了吗？”直升飞机的舱门打开，一名虹色头发的少女打着哈欠，带着蒲懒的声音从直升飞机上走了下来。少女用有些朦胧的双眼看着日下部燎子等三人。
“……”折纸呆呆的看着少女，她是……不会错……她就是那个时候的少女！！没错……就是她！和那个时候相比……她似乎一点变化也没有呢。折纸默默的观察着少女，心里已经掀起了滔天巨浪。自己日思夜想的人居然以这种方式出现在自己眼前……实在是……太不可思议了。
“你好，来自天朝的交流生，是叫血天对吗？”虽然有些不满意血天的精神状态，但是想想自己队伍里的那些队员……日下部燎子也觉得自己没有资格说什么了……于是换上一脸笑容，走过去伸出手道，“欢迎来到天宫市的AST基地。”
“哦哦！您是……日下部燎子吧？真的是久仰大名了！”血天看着眼前动漫中曾经出现过无数次的面孔，微微一笑，同样握住了日下部燎子伸出的手道。
“哈哈！我哪里有什么大名啊！只不过是普普通通的一个AST的队长而已！”日下部燎子不由得哈哈大笑起来，虽然嘴上是这么说着，但是从日下部燎子喜形于色的表情上来看，她对于血天的话还是很受用的。
“怎么会呢！”没想到，血天一脸正经色的回答道，“您可是AST中唯一一个超过了30岁还没有一次交往经历的圣女（圣女），我可是在天朝那里就无数次听说过您的大名了！”血天像是粉丝见到偶像般的语气说到。
“等等……不好了！”米莉听完血天说的话，顿时傻眼了，这个新人……触犯到了最不能够触犯的禁忌啊！！“折纸酱！快点帮我一把！”米莉迅速按住日下部燎子的右手，然后对着还在一边发愣的折纸大喊到。
“……”折纸这才回过神来，看到日下部燎子背后已经冒出了无比浓郁的黑气后……她瞬间就明白了发生了什么。折纸赶紧跑过去，按住了日下部燎子的另外一只手，刚刚按住……日下部燎子就疯狂的咆哮起来
“你说谁是30岁的老剩女啊？！老娘今年也才27岁啊！！还没有到剩女的年纪啊啊！！而且你以为老娘不想要找一个男朋友啊！我告诉你……”
“……”日下部燎子的突然的爆发吓了血天一跳，不由得退后了两步，而米莉和折纸似乎已经习惯了，只是死死的按住日下部燎子的手臂。
“喂喂……不会这么严重吧……我不过是……开个玩笑而已……”血天无奈的说到，看到日下部燎子后她不过是一时兴起想要稍微调戏这个在动漫中体恤下属，敢于反抗的好长官，结果没想到……
ps：求打赏求收藏求月票！

……趴
更新时间2017-04-10 12:18:46.0  字数：1062

“这种玩笑可是不能够乱开的呀！”米莉一边拼死拉住日下部燎子，一边大声喊到。米莉仅仅只是一个研究人员而已，力量什么的当然不是她的强项，如果不是还有一个折纸她早就撑不住了，“对于更年期的女人来说，千万不要在她面前提起找男友的事情啊！！”
“米莉……你说谁是更年期的女人？！”日下部燎子突然转过头来恶狠狠的盯着米莉吼道。
“呜哇！折纸酱怎么办啊？！”看到日下部燎子的仇恨值瞬间全部转移到她身上来了，米莉惨叫一声，将求助的目光投向了折纸。
“……这种时候……”折纸默默的举起拳头，然后……狠狠的在日下部燎子的太阳穴上来了一拳。日下部燎子闷哼一声，直挺挺的倒在了地上。
“……这样对待你的长官真的大丈夫？”血天有些无语的看着折纸，和一旁不停的拍着胸口，惊魂未定的米莉。
“没问题的，这是她让我这么做的，在她失控的时候让她强制冷静下来。”折纸摇了摇头，表示没问题，“现在最重要的……是带你去登记一下。”折纸微微侧着脑袋说到，目光不住的在血天身体上扫视着，眼神中带着丝丝的炽热。不知道为什么……血天居然有一种像是猎物被猎人盯上般的感觉。
“哦……”血天随口大约了一声，然后跟在折纸和米莉后面向着AST基地内部走去。当然，折纸也没有忘记刚刚被她打晕倒在地上的日下部燎子，她抓起日下部燎子的脚，就这么把她拖走了……
这样对待自己的长官真的好吗……不会被穿小鞋吗……血天嘴角有些抽搐，不过……按照她所了解的那个日下部燎子的性格，折纸只不过是把她打晕而已……应该还不至于被穿小鞋，倒是她这个说她是老剩女的人……呸，吸血鬼倒是更有可能被穿小鞋……
……
“刚刚真的非常抱歉！是我一时情绪太过于激动了……”AST基地内，队长办公室内，日下部燎子正在对着血天道歉道。虽然是血天先说她是老剩女的……但是她的反应的确是太过分了一些。
“嘛嘛……没事没事，我也有不对的地方……”血天灿灿的笑道，然后这么说到。毕竟这也算是她的错……日下部燎子没有给她穿小鞋就不错了，现在还向她道歉了，血天当然不会不接受。
“那么……就回归正题吧。血天你是来自天朝的交流生，过来进行为期一年的交流，对吧？”日下部燎子干咳一声，然后在有些纷乱的办公桌上翻了半天，才终于从成堆的文件中找出了一张皱巴巴的纸，看着上面的内容向着血天问道。
“嗯……的确是没错。”血天点了点头，示意这些全部都是正确的。
“嗯，虽然不知道为什么会突然会你过来当交流生，不过还是请多多指教了，接下来一年内我就是你的长官了，希望我们可以合作愉快。”
“希望合作愉快吧。”血天有些意味深长的说到。
“还有你应该还是学生吧？”日下部燎子看着手上血天的资料中显示着的血天的年龄，“那么你是要转入我们天宫市中的那一所学校？”
ps：求打赏求收藏求月票！

晚上加更～
更新时间2017-04-11 12:22:11.0  字数：1079

资料上只是说要血天转入天宫市中的学校，但是并没有说要她转入哪一所学校，所以日下部燎子才会有此一问。
“要不就转来我目前所在的学校吧？”折纸眼睛微微一亮，上前一步说到。
“哦？转入折纸你的学校？”日下部燎子有些讶异的看了折纸一眼，对于折纸居然这么积极而表示惊讶。然后很快就反应过来说到，“转入来禅高中吗？那里倒是一所不错的高中，怎么样？血天你同意吗？”
“嗯，可以呀。”血天同样有些惊讶折纸的话语，毕竟在动漫里，折纸可是对于除了士道和精灵的事情以外其他都是一种漠不关心的态度的，刚刚居然会说出让她转入折纸的学校这一点血天是真的没有想到过。不过虽然有些意外，但是血天原本就打算进入来禅高中的，当然不会拒绝了。
“那就这么订了吧。”日下部燎子很快就敲定下来了，“折纸你先带血天去我们AST内的宿舍吧，学校的事情我会帮你搞定的，明天你应该就可以去上课了。”日下部燎子对着折纸和血天说到。嗯，没错，除去还是单身狗这一点……日下部燎子还算是一个很不错很靠谱的队长的。
“请跟我来吧。”折纸朝日下部燎子行了一个军礼，然后朝着血天说到。
血天学着折纸的样子也朝着日下部燎子行了一个军礼，然后跟在折纸的身后走出了AST的队长办公室。
……
血天在折纸的带领下，行走在日本天宫市的AST基地内。这里和天朝的AST基地并没有什么两样，除了墙壁上偶尔出现的字体是日文以外。
在折纸的带领下，血天和折纸七拐八拐，终于来到了一个……看起来像是死胡同的地方？周围没有任何的房间的门，背后是一个看起来是配电箱似的东西。折纸稍稍往外面的走廊左右看了一下，似乎是在确认有没有人。
“鸢一上尉……？”因为才刚刚认识所以血天就只叫了折纸的性，刚刚想要问折纸这里到底是什么地方，折纸就突然向她冲过来，还没有等血天反应过来，折纸就应该把她按在了墙上，一只手撑在她的耳朵旁边，另一只手抓住了她的手臂。没错……血天居然……被折纸给壁咚了！！
“那个……鸢一上尉……？”虽然血天完全可以瞬间推开折纸，但是她并没有这么做，而是想要看看折纸到底是想干什么。反正她不吃亏……不是吗？
“叫我折纸就好了。”折纸没等血天说完，就打断她说到。
“啊……折纸……那个……”虽然感觉这个剧情有些眼熟……好像就是动漫中折纸和士道的剧情啊……但是为什么这种情况会发生在她的身上？折纸不是应该喜欢士道的吗？虽然当时她只看了约会大作战的动漫并不知道折纸为什么会喜欢士道就是了……
“你不记得我了吗？”折纸盯着血天的眼睛问道，似乎想要从血天的眼睛中看出什么来。
“……啊？这个……”血天露出了一脸困惑的模样。在这个世界里她应该还没有和折纸见过面吧？？无论是何种形式上的应该都没有啊？
ps1：因为月票达到加更要求……所以晚上加更撒～
ps2：求打赏求收藏求月票！

加更～
更新时间2017-04-11 18:19:16.0  字数：1036

“……是这样吗。”折纸注视着血天的眼睛，发现她的迷茫似乎并不是装出来的，眼神中不由得闪过一丝失望，然后才放开了血天，血天才从墙壁上站了起来。
“那个……折纸？”血天有些困惑的问道。
“没什么。”折纸微微摇摇头，然后向着外面走去，“跟我来吧，现在带你去宿舍。”
“哦……哦……”虽然对于折纸的态度感到非常的困惑，但是血天还是什么都没有问，并且跟上了折纸。毕竟以她对于折纸的了解来看……就算她问了折纸也不一定会说的。
“这里就是你的宿舍了。”沿着和来时完全不同的路走了十分钟，折纸带着血天来到了一间看起来很普通的房间门前，然后率先打开门走进去，打开了房间内的灯。掉在天花板上的电灯泡闪烁了几下，才终于亮了起来，照亮了整个房间内的样子。
这里只是一间简陋的宿舍而已，里面除了一张床铺一张看起来像是办公桌的桌子和椅子，其他就什么都没有了……条件简陋得让血天怀疑这里到底是AST的宿舍还是AST的关押犯人的地方……
“这里的设施也太简陋了吧……”血天嘴角有些抽搐的看着眼前的景象，她的脑袋里已经在考虑要不要到外面自己掏钱租一处房子住了……当然鉴于她来这里的目的……果然还是买一套房子比较合适吧？
“嗯，的确是这样。”折纸走了进去，站在房间中唯一的那张床前面，然后……看起来很用力的坐了下去，床铺发出了一声悲鸣，然后瞬间从中间断裂……
“喂喂……折纸你在干什么！”血天被折纸的举动吓了一跳，虽然她已经打算搬出去了，但是买房子可不是一天就可以搞定的……所以在搞定房子之前她还是要住在这里一下，但是折纸居然就这么把床给……坐断了？！她的力气到底是有多大啊……
“这是意外。”折纸面不改色的站了起来，然后拍了拍屁股上的灰尘，说到。仿佛刚刚什么事情都没有发生过似的。
“明明就是你……”
“这是意外。”折纸再次重复了一遍她刚刚说的话。
“好吧……这是意外。”血天无法反抗，只能无奈的说到。
“为了表示我坐坏了你的床的歉意，就请你到我家里来住吧。”折纸突然补充到，同时眼中散发出一种无与伦比的炽热。
“呃呃……到折纸你家里去住？这样……没关系吗？？”血天再次被折纸的发言吓了一跳，要知道在原作动漫中，能够成功进入折纸家里的人可是就只有士道一个人啊？！而现在……折纸居然对她发出了邀请！！这怎么能够让血天不惊讶？
“呆胶布。”折纸回答到，同时似乎是怕血天不答应似的，于是直接拿出了手机拨出了一串号码。
“喂喂？撩子队长吗？是这样的……”
“好的，我知道了。”
很快折纸就挂断了电话，然后对着血天说到，“撩子队长已经同意了。所以你就搬到我家里来住吧。”不知道为什么……血天总是觉得折纸的语气中有着说不出的兴奋。
ps：求打赏求收藏求月票！

求打赏啊啊啊！！
更新时间2017-04-12 12:32:47.0  字数：1038

“那好吧……”血天无奈的摊摊手，虽然事情发展有些超出了她的预料……但是也没有太大关系，现在也才四月6日而已，第一只精灵，公主夜刀神十香出现的时间可是在四月十日，在这个时间之前把房子的问题搞定就没有问题了。
……
时间跳转到今天晚上。
在AST基地内吃过了日下部燎子专门为她准备的欢迎宴会……虽然说是欢迎宴会，也不过只是普通的菜品，和一大堆啤酒而已……所以这就是日下部燎子找个理由可以随意喝啤酒的借口吧？！总之，在把喝醉的日下部燎子送回了她家里后……折纸和血天才往折纸家走去。
动漫中出现过的公寓楼出现在了眼前，在公寓楼楼下的玻璃防盗门前，折纸熟练的输入了整整十位数的密码……然后打开门，说到，“这里楼下的防盗门的密码是4862475357，请记好。”折纸默默的说出了一大串毫无规律可言的数字，然后向着门里面走去。
“……她的记忆力可真好……”血天已经不知道该如何吐槽了，在普通居民家中……用得着这可以和国家级机密密码匹敌的复杂密码吗……这么多无规律的数字，如果是普通人的话，就算是让她看着折纸输入十次普通人也不可能记住的吧……
走到家门口，折纸默默的取消掉了设置于门外的红外线扫描器，然后才打开家门说到，“进来吧。”
“哦哦……”就算是特种兵要入群这里也不容易吧……血天看着设置在墙壁缝隙里的那把小型机枪，心里默默的吐槽到。
折纸家中的设施之简陋和之前的AST宿舍有得一比……偌大的客厅内，除了房间正中央放着的一张桌子和靠在墙壁上的一台小电视以外……其他什么东西都没有了。
“请坐。我去泡茶。”折纸默默的指了指房间中心的桌子，然后朝着自己家的厨房走去。
血天答应了一声，然后学着以前在动漫里看到的日式的坐姿在桌子旁边坐了下来。然后拿去放在桌子上的遥控器打开电视，就看见了电视中正在播出了……人类繁衍的教育视频？！血天吓得赶紧把电视给关上了。
血天深呼吸了几口，然后看向了在厨房不知道在忙活什么的折纸。虽然知道折纸是食肉系的……但是没想到……咦？话说折纸手上拿的那个是什么？？血天亲眼看见折纸将一个小纸包打开，然后将里面的黑色粉末倒进了其中的一杯茶里。
“请用茶。”折纸很快泡好茶回来了，她端着两个茶杯坐到了血天的旁边，将其中一杯递给了血天，自己则拿起另外一杯喝了一口，似乎在暗示着……这是完全没问题的茶。
血天看着面前的茶水，眉毛微微一挑，她刚刚就一直在注视着折纸的动作，这杯茶……正是被折纸加了料的那杯茶！黑色的茶水里还在不停的咕噜咕噜的冒着气泡，散发出了丝丝的臭味。
“话说……这个是……”总感觉这个剧情非常的眼熟……虽然觉得以自己吸血鬼的体质喝下去也不会死，但是为了预防万一血天还是朝着折纸问道。
ps：求打赏求收藏求月票！

求打赏！！
更新时间2017-04-13 12:22:58.0  字数：1058

“话说……这个是……”总感觉这个剧情非常的眼熟……虽然觉得以自己吸血鬼的体质喝下去也不会死，但是为了预防万一血天还是朝着折纸问道。
“这只是普通的茶水而已。”折纸立刻回答到。同时把自己的茶水放到了血天的面前，“和我的一模一样。”
“……明显就不一样啊！”血天看着面前折纸杯中的那杯清澈的绿色的茶水吐槽道。完全不明白折纸到底是怎么样做到的……把同一种茶叶泡成完全不同的两张物质……
“如果你不把换成普通的茶叶的话……我就不喝这个茶了！”血天拿起杯子放到放在桌子旁边的垃圾桶上方，用略带威胁的语气说到。虽然不知道为什么，但是到了现在她已经可以确定了，原本鸢一对于五河士道的感情……不知道为什么全部嫁接到了她身上。但是……这也是一件好事不是吗？白白得来的妹子不要白不要！
“切！果然太明显了吗……”折纸面无表情的从血天手中接过这杯茶隐约之间还能够听到折纸这么嘟囔着……所以果然是加了某些奇怪的东西吧！
“嗯，这样就没问题了。”在血天的注视下，折纸再次去厨房泡了一杯茶出来，当然折纸从怀中拿出另外一个纸包将里面的神秘固体倒入杯子中的举动血天也看得清清楚楚……
“唉唉……算啦，反正也死不了人……”看着眼前杯子中看起来很正常，闻起来也很正常的茶水，血天无奈的叹了口气，拿起杯子一饮而尽，毕竟她也算了解折纸的性格了，如果喝下这杯茶的话……那么她是绝对不会放弃的，甚至强行给她灌下去也有可能……嘛，当然这是在不考虑她们之间的实力差距的情况下。所以……为了避免事态变得复杂，血天还是果断的选择了自己先把这些东西给喝了……
“唔……”一杯不知道掺杂了什么的茶水下肚，茶水迅速的在体内被消化，放出了一股股的热流在体内横冲直撞。血天微微一挑眉，果然……这个是**吗？她现在已经感觉到身体有些灼热起来了，一股股未知的感觉冲击着她的脑海。血天赶紧稍稍使用了一些水精之白钢的力量，中和了这股在她体内作乱的热流。
折纸见状，突然将两只手放到了血天的肩膀上，然后双手用力，直接就将血天推倒在了地上。然后默默的注视着她，同时双手向着血天裙子底下摸去。
“唉唉！折纸你在干什么！”血天赶紧抓住了折纸的手，虽然并不是很在意胖次的丢失……但是自己现在穿的这条胖次可是她附过魔的啊！拥有和玄幻小说里那些储物戒指一样的储存物品的能力，而且是不用魔力任何人都可以使用的哪一种……万一被折纸发现了，那就糟糕了。如果折纸要的话……她把她没有附魔过的胖次给她就是了……
“咦？”折纸有些惊异的看着血天，见血天眼神清明，脸上也没有之前出现的红晕了，不由得切了一声，小声嘀咕到“果然这种药的药效太弱了吗……”同时从血天身上爬了起来。
ps1：唉唉……打赏数到了哎……那晚上加更咯～qwq
ps2：求打赏求收藏求月票！

加更！
更新时间2017-04-13 19:30:17.0  字数：1047

“……这样让我都听到了真的好吗……”血天有些无奈的看着站起身来收拾着桌子上茶杯的折纸，她刚刚小声嘀咕的话语血天可是一字不漏的都听清楚了……嘛，虽然也是有着血天听力比常人要好上不少的缘故。
“你好像出了不少的汉？”折纸转身在血天身上嗅了嗅，然后说到。
“嗯……是的。”血天这才发现，因为刚刚的事情……她的身上已经浮现出了一层细密的汗珠，汗珠已经把衣服润湿了，她的衣服正贴在她的身上，感觉粘粘的很难受。
“所以你先去洗澡吧，卫生间在那边。”折纸举起手对着屋子深处一指，“我先去把这些东西收拾完就过来。”折纸说完，就头也不回的向着厨房走去。
血天心里冷笑一声，这节奏……明明就是折纸想要在她洗澡的时候闯进来，然后展开一系列里番展开嘛！她怎么可能……不会上当！血天迅速准备好了毛巾等等东西，朝着折纸家的卫生间走去。
……
“咦咦？真是奇怪……折纸的速度怎么会那么慢？”血天躺在了折纸加卫生间里的浴缸里，无聊的玩着浮在水面上的鸭子。很好奇为什么日漫中所以女生的浴缸里都有着一只玩具小鸭……就连折纸也不例外。因为待会儿折纸可能会进来，所以血天只能暂时先玩一会儿这个玩具小鸭了，不然她早就召唤出阿古罗拉来玩了……
“按照折纸的效率不应该这么慢啊？难道是她出了什么意外了？不可能啊……以她的警觉性应该不会出什么事情的？难道是有人想要入室抢劫？折纸现在在和她打？”血天一边划着水，使玩具小鸭飘来飘去，一边无聊的做着不靠谱的推论。虽然她可以直接放出精神力来看看折纸在干什么，但是这样做的话……岂不是让事情变得很没趣？
那么此时折纸在干什么呢？
折纸站在卫生间外的水管旁边，正在使用一种超级小型的针孔，望着里面注入着某些奇怪的东西。
这种**，是可以融化在水里的，只要接触到人体皮肤，就可以通过毛孔进入人体体内然后生效。这种**的发明是因为如果要让某种很凶恶的动物繁殖所发明了……只要将它融入于水中然后泼到那只动物身上就好了，免去了人工跑到它面前然后被打伤的隐患。
当然这些都是题外话了。折纸目前所注射的水管的另一头，就是给血天目前所在的浴缸里放水的口……也就是说，这些被她注射进去的**最终会流到血天目前所在的浴缸里！然后……
哎嘿嘿～折纸一想到之后的事情，嘴角就不由得留下了一些口水。
“……”感觉到了自己的失态，折纸赶忙用衣角擦去了自己嘴边的口水，然后迅速把针管中剩余的液体全部注入了水管之中，然后迅速的从口袋中拿出打火机，把这个使用特殊材质做成的针管给毁灭掉，然后就向着卫生间走去。
“……咦？”另一边，血天看着浴缸中不知道为什么变成紫色的水微微发愣。
ps1：加更奉上！明天会加更一章的……
ps2：求打赏求收藏求月票！

嗯啊……
更新时间2017-04-14 12:16:37.0  字数：1063

“刚刚的水是……这种颜色的吗？”血天不由得自言自语到，“难道是我泡太久眼花了？”
“当然不是汝眼花了……而是这个水里面似乎被加入了什么奇怪的东西。”阿古罗拉的声音突然从体内传来，吓了血天一跳。
“卧槽！原来你还活着啊！”血天以一种惊讶的语气反问到。
“汝这是什么话！吾只是睡了一觉而已！但是却被汝吃下去的东西给弄醒了！”阿古罗拉一脸不爽的回应到，嘛，虽然她就在血天体内血天也没办法看到，但是血天想象得出来……阿古罗拉现在的气呼呼的模样。
“哦～原来如此……”血天不由得暗自偷笑，折纸刚刚给她下的药……居然连阿古罗拉都惊醒了！
“话说那个银发少女居然对汝这么感性趣啊！”阿古罗拉有些幸灾乐祸的说到，“连这种东西都被她使用出来了。”
“这种东西？”
“就是汝的洗澡水啊！汝应该不会没发现自己的洗澡水有些异样吧！”
“当然发现了……话说这到底是什么？”血天捧起一捧浴缸里紫色的洗澡水观察到。
“应该是某种可以通过人体毛孔进入人体内的**吧。”阿古罗拉随口解释到。这就体现了阿古罗拉和血天的差距，虽然都拥有着相同的记忆，但是毕竟那些数量庞大的记忆是血天从阿古罗拉那里继承过来的。所以血天还要一段时间去翻照记忆，而阿古罗拉则完全不用。
“哦？是吗？”血天漫不经心的应答到。毕竟她泡了这么久都没有事情，说明这个药对她似乎是不起作用的，或者说……药效太低血天连感觉都没有。
“其实并不是这样的。”阿古罗拉仿佛看穿了血天的想法，提醒到，“这种药的药效还是很强力的，就算是汝中招了也必须要靠眷兽的力量才能解除。之所以汝到现在就没事……是因为吾吸血鬼的身体密度比人类要高上不知道多少倍，这种药根本进不来汝的身体，所以汝才会到现在都还没有任何事情。”
“哦……原来是这样的吗？”血天还是一副满不在乎的样子，看着门外面已经出现的脱衣服的身影，血天嘴角露出了一抹笑意。
“吾劝汝最好演的像是效果已经发作那样，不然汝可是极有可能会被发现的。”阿古罗拉说完这句话就消失不见了，毕竟接下来可是要交给血天了。
“演得像一些……吗？”血天喃喃自语到，然后一个完美的计划就在脑海中生成了。
“我进来了。”随着哗啦一声响，卫生间的门被打开，已经脱的精光，身上仅仅只围着一条浴巾的折纸从门外走了进来。
“唔啊……折纸桑……你……你来了……”血天瞬间换上了一副**效果已经发作的神情，“不知道……为什么……身体……好热……”
“是吗。”看到血天这副模样，折纸心中一喜，看来药效已经发作了，她便松开了手中抓住的毛巾，毛巾落到了地面上，折纸美妙的**完美的展现在了血天眼前。血天眼睛不由得一亮，但是还是不动声色的继续装作已经中了**的样子。
ps1：晚上加更……趴
ps2：求打赏求收藏求月票！

呜哇QAQ
更新时间2017-04-15 10:32:59.0  字数：1095

 “没关系，我马上就过来。”折纸走上前去，抓住了血天的手，似乎想要将血天从浴缸里拉起来，但是……她的手却反被血天给抓住了！
“折纸酱……你也一起……下来泡吧……”血天一边吐露着不知所云的话语，一边将折纸往浴缸里拉，折纸当然不会如她所愿……如果折纸自己也中招的话，那之后会发生什么事情折纸也掌控不了了！这可不是折纸想要见到的。当然了……最主要的是，如果折纸也中招的话……那待会儿那个的时候谁是攻谁是受折纸也不好判断了……但是如果只有血天一个人中招的话，折纸是攻这件事就是妥妥的。所以……折纸很自然的就开始挣扎了。
血天嘴角微微露出一抹笑意，然后用力往后一拉，折纸便不由自主的倒入了浴缸里，溅起了巨大的水花。很不巧……刚刚好有几滴水珠溅入了血天的嘴巴里……
折纸大吃一惊，血天有这么大的力量完全是在她意料之外的……但是这时候她已经来不及考虑那么多了，当折纸落入浴缸之后，浴缸中的紫色溶质仿佛找到了归属似的，化作一道道紫色的气体钻入了折纸的身体里面。折纸不由得呻吟了一声，在这无比强力的**下……就连折纸这个女强人也瞬间就屈服了。折纸的身体上浮现出了一层粉色的红晕，嘴里不住的呻吟着，原本无论发生什么都毫无表情的脸上浮现出了一种极力忍耐着什么的表情，双手不停的在身子上摸来摸去。
“咳咳……”血天使劲咳嗽了几声，似乎想要将刚刚溅入嘴巴中的紫色液体咳出来，但是它们已经完全进入了血天的肚子中……并且在血天超强的消化系统下被消化得点滴不剩，而被折纸下在水里的**的效果……也完全发生在了血天身上。血天现在终于知道了阿古罗拉所说的强力是指什么了……她仅仅只是喝入了几滴而已，就感觉自己的意识有些模糊了起来……一种想要占有面前的少女的感觉从心里生出来。没错……虽然她目前的身体是女生，但是内心里他还是一个男生啊！
血天尝试着使用了一下水精的白钢的力量，然后震惊的发现……就连水精的白钢也解不了这个**的药效！当然也不是真的解不了，只是因为在折纸面前她没办法使用太大的力量而已，当然这也足以让她惊讶了。这个折纸到底是弄了什么药来啊……居然有这样的药效！
不过不管怎么说……还是先把折纸从浴缸中弄出来吧，在再这种水中泡下去……还不知道会出什么事情……血天强忍着从心里发出的那股欲望，两只手环绕在折纸的腋下，将折纸从浴缸中拖了出来。捡起地面上的毛巾将自己和折纸身上的水珠擦干净，然后向着折纸的卧室走去。
走进卧室，将正在**ing的折纸丢在了床上，然后自己也呈大字型的躺在床上，呼呼的喘着粗气。虽然折纸的体重一点都不重……但是……刚刚她在抱折纸来这里的时候……折纸可没那么老实，她的手不停的在血天身上乱摸……而以血天现在的状态……别说娇喘了，她还差点被折纸摸到高潮了……
ps1：昨晚居然忘记加更了QAQ今晚一定补上QAQ米娜桑果咩那塞QAQ
ps2：求打赏求收藏求月票！

迟到的加更！
更新时间2017-04-15 22:22:37.0  字数：1048

 “喂喂……阿古罗拉……你还在吧……这种情况应该……怎么办啊？！”血天已经感觉面前的视线有些模糊了，内心深处那股漆黑的**正在不停的灼烧着她的理智，要是在不想一个办法的话……就真的要出事了！当然必须是常人的办法……使用魔力的话明显是不行的。
“这就叫自作自受。”阿古罗拉幸灾乐祸的声音从体内传来，明明她和阿古罗拉的感觉是共享的，但是阿古罗拉却可以完全忍耐住，和一个没事人……额，没事鬼（吸血鬼也算鬼吧？）似的和她说话，“谁让汝想出了这么一个馊主意啊！”
“当时也就想到了让她也中毒，然后我在趁着她神志不清的时候把她放回自己的房间去让她自己呆一晚上就好了的办法啊！”血天无奈的喊到，这就是她的完美的注意（？）……然后……就出意外了，一个是药效的强力……另外一个……就是她也中招了这个事情。
“所以汝根本就不了解这种药吧……如果是好的**的话，在一定时间内不解除的话……就有可能留下机器强烈的后遗症，当然这种后遗症是什么应该就不用吾在多说了吧？”阿古罗拉用警告似的语气说到。
“这……”血天一时语塞，她之前的确不知道这一点……
“那现在应该怎么办啊！”血天看着旁边不停的用手揉着自己身体的折纸，折纸雪白的皮肤上已经被她自己抓出了一道道红色的痕迹，夹的紧紧的的大腿中间可以明显看到有着一些不明液体冒了出来。血天不由得再次感觉到自己心里的那股**再一次增强，她赶忙移开视线，暂时不去看折纸了。
“三个办法。”阿古罗拉在体内说到，“第一个，你们两个互相磨玻璃，虽然是同性但是看她也是想和你交配的情况来看，磨玻璃这个办法还是可以解除这个的药效的。”
“那我还不如一开始就任由她摆弄啊！弄得这么复杂干什么！快点说下一个办法！！”血天有些着急的说到。她到不是说不想要折纸的身体……前世虽然只看过约会大作战动漫，但是她还是知道后来折纸变成了精灵的……而折纸变成精灵也应该是从幻影处得到灵结晶的结果。虽然到现在她还是不知道使用灵结晶的条件是什么……但是到目前为止，得到灵结晶的少女都是处女的……万一这是一个条件，然后血天和折纸那个之后……折纸不能融合灵结晶了怎么办？
“第二个办法……”阿古罗拉故意拖长音说到，“你去外面随便找个男人回来……让他来帮你们解决。就可以了。”
“驳回！就算死我也不选择这种办法！！”血天大声抗议到。虽然对自己的性别她不在乎，但是……她的爱好绝对是女！就算变成女生了也不可能和男生ooxx的！
“好吧……那第三个办法。”不知道为什么……阿古罗拉的声音里似乎有一些失望……“找些自x慰的东西出来……比如震♂动♀棒，**什么的……应该也可以，但是可能效果会差上一些就是了。不过也是可以帮助你们解了这个药的效果的。”
ps：求打赏求收藏求月票！

唔啊！
更新时间2017-04-16 11:01:48.0  字数：1048

 “这种时候我去哪里找这些东西啊？！”血天不由得咆哮道，但是她的身体却不由自主的在折纸家里翻找起来。不知道为什么……内心里的一种奇特的预感告诉她……绝对可以找到的！
经过一番不懈的努力，血天终于在折纸家里……找出了整整一大箱的自♂慰♀用品！
说是经过不懈的努力……其他血天也只不过是把头伸到了折纸的床铺下面看了一下……然后就看到了这一大箱的东西。看着面前种类齐全，品种繁多的女性自♂慰♀用品，血天的嘴角就有些抽搐，难道折纸已经预料到了这种情况的发生？
其实血天猜的……似乎也没有错。折纸买了这么多的**用品回来……一是为了练习床上柔道技巧，其二是……她自己也要以身试法，那自己的身体来试验她买回来的那些**的效果……这些就是拿来辅助的。
“哟西……”血天按照脑海中从阿古罗拉的记忆里搜索出来的方法，然后拿起了折纸的那个大纸箱里的最普通的东西——**，向着折纸走去。
虽然很想要吐槽为什么阿古罗拉会连这种记忆都有……但是现在明显也不是探讨这个的时候，血天深吸一口气，朝着在床上不停呻吟的折纸走去……
（ps：此段和谐，避免被删书，如果有人想要看的话……喵也没有写qwq）
……
第二天早上，折纸卧室内。
阳光从窗帘缝隙中照射进来，丝丝细细的阳光落在了折纸紧紧闭着的眼睛上。折纸的眉毛微微动了动，然后似乎想要向旁边移动一些，似乎想要躲避从窗帘缝隙照射进来的阳光。
但是折纸却失败了。身体上压着的那个重物，让她根本无法动弹……
折纸的睫毛动了动，然后缓缓的睁开眼睛。看着窗外已经挂在天空中的太阳发愣，已经……早上了吗？然后折纸的目光下移，就看到……血天毫无形象的趴在了她的身上，两只手紧紧的环绕着折纸的腰，脸就埋在了折纸的肚子上……仿佛是把折纸当成了一个巨大的抱枕似的。
“……”折纸下意识的就把趴在她怀中的血天抱紧了……然后开始回想昨天晚上发生的事情。昨天晚上……她被血天也拉进了那个她下了药的浴缸里……于是她也中了自己下的毒。在之后的事情……她就完全不记得了。
然后……折纸的双手下移，偷偷的向着血天的两腿之间摸去……然后她似乎摸到了什么，于是迅速的把手抽了回来，然后在向自己的**摸去……折纸不由得轻轻切了一声，原来她们好像什么事情也没有发生啊……
没错……折纸刚刚是在确认她们的处女膜是否完整……以此来判定昨晚她们到底做了没有……但是她刚刚的触觉告诉她……她们昨晚似乎什么也没有做……折纸不由得抱紧了怀中的血天，要不现在来一发？折纸内心中闪过了这个危险的想法。
“唔啊……”似乎是因为折纸抱得太紧了的缘故，怀中的血天的身体开始微微挣扎了起来。折纸瞬间感觉到了自己的肚子处因为血天的胡脸挣扎而有些痒……
ps1：貌似打赏又到了加更数量了哎……那晚上还有一更咯～
ps2：求打赏求收藏求月票！

加更！
更新时间2017-04-16 20:43:19.0  字数：1084

 折纸的手一松，血天便将头从折纸的怀抱中挣脱出来，看着抬起头来看着折纸笑嘻嘻的说到，“哦哈哟～”血天那轻松的表情，仿佛昨天的事情和没有发生过似的。
“哦哈哟……”折纸蠕动着嘴唇，回应到。她坐起身来，从一旁的衣柜里拿出了来禅高中的校服，以一种熟练的手法穿上。今天可是还要上课的，以折纸从窗帘缝隙中观察太阳目前所在的位置，在结合现在的季节折纸推测出现在的时间已经7点多了，如果在不快一点的话……她真的有可能迟到的。虽然以她的成绩迟到多久似乎都不会怎么样……但是她也并不想打破自己从来没有迟到的记录。
就在折纸换衣服的时候，血天也在一边穿着衣服，一边看着自己的手机，然后她似乎看到了什么，穿衣服的动作顿时一顿。
“折纸，撩子队长让我今天就和你一起去上学哎……”血天抬起头来看着折纸无奈的说到，“她说手续什么的都已经办好了……我会转到你们班上的，让我今天就过去……校服就让我借你的穿一下。”血天看着手机复述着日下部燎子给她发来的短讯。
“……是这样吗。”折纸已经穿好了校服，正在系着胸前的领带。听到血天的话后……她毫不犹豫的就将校服直接脱了下来……然后将刚刚脱下来的那套校服丢给了血天，自己则是从衣橱里又拿了一套新的校服开始穿。
    “额……折纸……这个……”血天看着手上还带着折纸微微的少女香味的校服，一阵发愣，这是正常人会做的事情吗？！
“没关系，就穿那件吧。”折纸清冷的声音传来，因为她背对着血天所以血天没有办法看到她的表情，但是血天还是能够想到……折纸绝对还是那种面瘫的样子的。
“好吧……”看起来完全无法反抗了……血天也只能接受这个事实，开始享受起来了。
……
天宫市，来禅高中，校门口。
“唔啊……好痛啊……”一名蓝色短发，中性面孔，和周围的人一样穿着来禅高中的校服的男生捂着自己的肚子一边抱怨一边朝着自己的班上走去。
“嘿！士道！”自己的背突然被人从后面用力拍了一下，士道完全没有准备，再加上肚子疼痛的缘故……他瞬间往前面摔了下去。
“喂喂！士道！！”后面的人明显没有想到士道居然这么弱不禁风，或者说自己的那一掌威力居然那么大……总之他赶忙身体往前一冲，用手托住了士道的肚子，然后让士道慢慢的躺到自己的腿上。
“啊……殿町宏人……果然是你这家伙……”刚刚听到声音的时候士道就将他认了出来，现在抬起头看着他在阳光下的脸……果然是他的基友殿町宏人没错。
“喂喂……士道你不会真的这么弱吧？被我拍一下就……还是说我的麒麟臂已经强到了这个地步了？！”殿町宏人震惊的看着自己的手臂，想入非非……
“当然不是！”士道毫不留情的打破了殿町宏人的幻想，“只不过是因为今天早上被我那个妹妹折腾的……到现在我这里还很痛啊！不然怎么会就这么倒下……”士道指了指自己的肚子处，然而……殿町宏人似乎是误会到了其他的地方去了……
ps：求打赏求收藏求月票！

唔啊……
更新时间2017-04-17 12:20:21.0  字数：1040

 “纳……纳尼？！被你的那个可爱妹妹折腾的……难道你……？！”殿町宏人露出了一副伤心欲绝的样子，“我们不是说好了要一起坚持自己的底线吗！不是说好了要在单身狗这条路上一起走下去吗！为什么……你居然……就这么抛弃了我……”
“喂喂……你说的都是些什么啊！还有你误会了……其实是……”
“不要在说了！不要在辩解了！我们的友谊……从早上就到头了！”
“……啪！”为了避免殿町宏人在这么不正常下去……士道直接一巴掌扇在了殿町宏人脸上，让他冷静下来……当然士道也没有出手太重，毕竟还是朋友嘛～只是把殿町宏人的脸打歪了一点点而已！
看到殿町宏人已经冷静下来后，士道才开始讲述今天早上在他家里所发生的事情……
因为士道的父母因为公事出差，家里原本做早饭的人已经去了，所以做早饭这个伟大的任务就落在了士道身上。因为他自己有着睡懒觉的习惯……所以他就拜托了他的妹妹琴里今天早上来叫他起床。
“马得马得（等等等等！！）！！难道说你妹妹是用嘴来……叫你起床的？！”殿町宏人突然发疯似的抓住了士道的衣领大吼到。
“当然不是啊！我倒是希望她是用嘴来叫我的！”士道一把抓住了殿町宏人的手扯掉，“事实是……”她其实是用腿来叫我起床的……士道的脸上写满了无奈。
“用腿？难道说……她帮你……腿交了？！”殿町宏人的脸上充满了惊恐，仿佛是在看向一个变态一般，但是……士道还是从殿町宏人的眼睛深处，读到了一丝丝的羡慕嫉妒恨……
“呸！你的脑子中到底是些什么龌蹉思想啊啊！！到底是怎么样才会理解成这个啊！！”士道有些抓狂的说到，“她可是用在我的肚子上跳舞的方式把我叫醒的啊！”
“呃呃……原来是这样啊……”殿町宏人脸上露出了恍然大悟的神情，他也是同时才意识到……刚刚士道捂住的是肚子……而不是他的肾……
“所以你可以放开我让我起来了吧？！你难道没有发现周围人的视线吗？！”士道死死忍住了把自己的基友殿町宏人按在地板上打（艹）的冲动，略带怒气的说到。
殿町宏人这才注意到周围已经围了一圈的学生……有张大嘴巴吃惊的看着他们的男同学……也有朝他们竖起大拇指，露出一脸遇到同志了的表情的……当然也有一脸**相流着口水拿出手机来拍照的……
“啊哈哈……我马上起来……”殿町宏人尴尬的笑了两声，灿灿的放开了手让士道站了起来。五河士道看见殿町宏人放开了自己，迅速的战了起来然后立刻远离了他至少3米。
“大家……我们并不是那种关系请不要误会了啊！”士道无奈的看着周围正在窃窃私语的人群，无奈的开口大声解释到。但是……似乎并没有什么效果。
“果然是腐女排行榜排名第二的情侣呢～名不虚传啊！居然就这么在校门口……”
ps1：啊啊……真的好想要写士道x殿町宏人的里番啊啊啊！！！什么时候开一章番外来写这个吧qwq
ps2：求打赏求收藏求月票！

吾恩……
更新时间2017-04-18 12:20:09.0  字数：1067

 “我看他们恐怕有望超过第一名的那对情侣哦～”一个带着大框眼镜，眼睛在眼镜闪闪发光的女生说到。
“恐怕不可能……要知道那一对可是……”
周围传来的声声议论声，像是一把吧尖刀插入了士道的心里……士道不由得跪下来捂住了阵阵发疼的胸口，殿町宏人看到这种情况，走过来拍着他的肩膀安慰道，“反正我们也早有传闻了，再多上一些也不会怎么样是吧？”
“还不都是你害的啊？！”士道猛然暴起抓住了殿町宏人的衣领，然后似乎有想到了什么，放弃治疗般的叹了口气松开了手。略带绝望的看向周围的人群。
“……咦？”突然，人群之中的一名虹色头发的少女吸引了他的目光，少女身上穿着和他一样的来禅高中的校服，跟在一名齐肩银发的少女的身后，正在向着教师办公室走去。仅仅只是从背影上，士道就感觉出她们两个一定是绝色的少女了。
不过……我们学校有这个人吗？士道微微歪了一下脑袋，那个银发少女他好像还有些印象，她似乎是常年霸占着他们年段第一位的宝座的人，名字好像是叫……鸢一……来着？
但是虹色头发的少女……他可是连一点印象都没有。这不大可能的，毕竟如果是在一个学校，而且还是拥有如此引人注目的发色的少女，他不应该一点印象都没有啊？
“……！”就在士道绞尽脑汁的想要找出和虹发少女有关的记忆的时候，少女似乎也注意到了他的目光，少女转过头来，血色的眼瞳朝着他看了一眼，又用眼角的余光撇到了站在士道旁边的殿町宏人，少女仿佛明白了什么，对着他露出了一丝暧昧的微笑，然后转身和银发少女走了。
“完了……被误会了……”士道再次跪在了地上，他读懂了少女最后给他的笑容……士道的颜色瞬间变成了灰白色。
“士道君？你是在看什么？”殿町宏人仿佛没有意识到自己给士道带来了多大的困扰……而是训着士道的视线看去，“哟吼～原来是看美女看到入迷了啊！”
“而且我似乎还被她给误会了啊啊啊！！”士道有些抓狂的喊到。
“嘛嘛，就算被误会了也不会怎么样。”没想到……殿町宏人再次落井下石……“反正人家也不可能和你交往的！”
“……喂喂！这可不一定啊！”士道无奈的说到。虽然他也很认同殿町宏人的话……
“她可是全校最想要交往的女生中排名第三，被成为永冻净土的鸢一折纸啊！就凭你也想要和她交往？”殿町宏人略带嘲讽的语气说出了几个士道完全听不懂的词汇……
“额……排名第三吗……那前两名是谁？”士道下意识的问出了这个问题，然后才反应过来，“不对！我说的不是那个鸢一啊！我说的是她旁边的那个虹色头发的少女！话说她是我们学校的学生吗？我怎么感觉我从来没有见过她？”
“哦？她旁边的女生……？”殿町宏人这才注意到鸢一折纸身后还跟着的那个虹发少女，“她……的确不是我们学校的……可为什么穿着我们学校的校服？”殿町宏人疑惑的说到。
ps：求打赏求收藏求月票！

呜哇……
更新时间2017-04-19 12:19:32.0  字数：1019

 “等等等等……你前一句为什么这么肯定啊！”
“因为我调查过全校所以的女生啊！”殿町宏人自豪的挺起胸来说到，“全校最想要交往的女生排行榜的主办方可是我啊！”
“……好吧……你继续……”士道对于自己的这个极品基友已经无力吐槽了。
“我曾经调查过全校所有的女生，每一个女生的爱好，相貌名字等等我都了如指掌！而在我的记忆里面……的确没有这一号女生！”殿町宏人肯定的说到。
“那她是……”虽然很想吐槽殿町宏人这么做不会遭到全校女生的厌恶吗……但是总感觉说出来他就输了，所以士道决定果断的无视这一点。
“两种可能。”殿町宏人竖起了两根手指，“第一，她是因为某种原因而休学的学生，毕竟我并不是拿着学生名单去调查的，所以如果她在我调查时因为某种原因休学了导致我没有调查到的可能性也是有的。”
“第二种呢？”士道问道。
“第二种就是……她是今天刚刚来到我们学校的转校生！”殿町宏人双眼放光的说到，“我个人期待是这一种可能的！因为……如果是转校生的话，就不会知道我的变态程度了！我就有机会……咕嘿嘿嘿。”殿町宏人发出了一连串意义不明的笑声，然后陷入了自己的妄想之中……
“原来你也知道你自己很变态啊！”士道不由得吐槽到，然后果断在殿町宏人还没有脑补过分的时候打断了他的妄想，“已经快要上课了！我们还是赶紧回班吧……要是迟到了惹小珠老师不高兴了那可是很可怕的事情的！”士道抓住了殿町宏人的衣领，拖着他向他的班级走去。至于为什么不是拉起殿町宏人的手呢？因为刚刚才发生了那样的事情……为了避免被误会士道才拉殿町宏人的衣领的……
“喂喂！快点放开我啊！我自己能走的！你快要勒死我了啊！”校园里，响起了殿町宏人的惨叫声。
……另一边。
折纸正带着血天向着老师办公室走去，走在前面的折纸看到了血天似乎在张望着什么，不由得回头面无表情的问道。
“啊……没什么。”血天从士道身上收回了目光，转过头来笑着对折纸说到。
“是这样吗。”折纸微微点了点头，也没有多问。
“对了……那两个人是谁？看起来……他们好像是……？”血天指着士道和殿町宏人，向着折纸问道。虽然她早就知道了……
“哦，她们两个啊。”折纸回头看了一眼，回答到，“全校腐女排行榜上排名第二的情侣，蓝发的那个叫五河士道，抱着他的那个叫殿町宏人。怎么了？你对他们感兴趣？”
“嗯……或许吧。”血天给了一个有些暧昧的答复。
“哦……这样吗。”折纸眼睛中光芒一闪。原来她有这种兴趣啊……一定要记录下来。
“……虽然不知道你误会了什么，但是绝对不是你想的那样子的……”血天无奈的看着折纸拿出了一个小本子不知道在上面写着什么，无奈的解释到。
ps：求打赏求收藏求月票！

晚上加更……
更新时间2017-04-20 12:20:47.0  字数：1032

 “……哦。”折纸点点头，然后将那个小本子小心翼翼的藏到了自己的衣服内侧的口袋里。血天见此无奈一笑，果然没有听进去啊……
“我们还是快点去找小珠老师报道吧。已经快要上课了。”折纸转头对血天说到。
“嗯……好吧……”
……（ps：这里要说明一下，为了方便剧情发展，喵把原剧情里的开学时间提早了一周，在这里特别说明一下，以免被喷……）
……
“呼呼……终于赶上了……”士道将身后拖着的殿町宏人丢进了自己的班级门内，然后自己也走了进去，看着挂在教师中间的时钟，时钟的时针堪堪走向了8点，士道不由得松了一口气，还好赶上了……刚刚还以为要迟到了呢。不过老师还没有来……就算迟到了一点点也不会怎么样吧？士道这么想到。
“喂喂！士道很痛啊！”殿町宏人拍着被士道帅疼的屁股，站起来指着士道大骂到，“你就不能抓着我的手吗？！非要抓着我的衣领吗？！”
“我只是怕在被误会啊……”士道虚着眼说到。
“就算被误会了又有什么关系嘛！反正我们之间的传闻已经多到数不清了不是吗！”殿町宏人无比自豪的说到，“这正是我们友情的体现啊！”
“喂喂……不会吧……难道他们两个真的……”
“早就有听说过这样的传闻了，没想到……”
“……别用这么会让人误会的方式说话啊！”士道脑袋上瞬间爆出了几根青筋，忍着一拳打在殿町宏人身上的冲动喊到。
“哈衣哈衣！”殿町宏人迅速回答到，但是脸上却完全没有悔改的神色……
“你啊……”士道无奈的叹气到，结交了这么个极品基友……他上辈子到底造了什么孽啊！虽然他并不信什么前世今生就是了……
“米娜桑～已经到上课时间了哦～请坐会自己的座位上哦～”有些软软的声音在教室门口响起，全班同学的视线被这道声音从士道和殿町宏人的身上吸引了过去，只见一个带着大框眼镜，手中拿着教材，身高大约1.50米的女性正站在班级门口，一边敲着门一边说到。
“吼！小珠老师早上好啊！”
“小珠老师早啊！”
冈峰珠惠，也就是小珠老师，士道她们班级的班主任，一边笑着回应着同学们善意的问候，一边慢吞吞的走到讲台上。士道和殿町宏人则是赶紧跑回座位上坐好。
在来禅高中……你无论在那个老师的课上捣蛋都没有关系，唯独绝对不能在小珠老师的课堂上捣蛋！不是说小珠老师对待捣蛋学生的惩罚有多么恐怖……或者应该说根本就没有惩罚。但是！小珠老师在学校内可是人气最高的老师……要是你真的惹她不高兴了，小珠老师的支持者们绝对会让你知道什么叫恐怖的……
“咳咳咳……米娜桑安静一下。”小珠老师站到讲台上，拿着教鞭轻轻的敲了两下讲台，台下的学生们便迅速安静了下来。
“今天有一个转学生要转入我们班级哦。”小珠老师满脸微笑的说到。
ps1：晚上加更撒～因为月票数达到了呢～
ps2：求打赏求收藏求月票！

……
更新时间2017-04-21 12:14:08.0  字数：1064

 “哦哦！？真的吗？！有转校生来我们班？！”
“是男的还是女的！？长得漂亮吗？”
“如果是男的的话……他是不是同性恋啊！”
总感觉最后似乎混入了什么奇怪的东西……请不要在意这些细节。总之，小珠老师的这句话，成功引起了全班同学的轰动。
士道不由得偷偷的向着自己旁边的折纸看去。她似乎完全没有被班级内热闹的气氛所干扰……正在桌子上拿着一个小本子不知道在写些什么。不知道为什么，听到小珠老师说有转校生转进他们班级的时候，士道就很自然的想到了今天早上他看到的折纸身旁的少女。
“唉唉！鸢一同学！这次来这里的转学生……是早上和你在一起的那个虹发少女吗？”因为现在已经是上课时间了，所以士道压低了声音向折纸问道。当然就算不压低声音也没有关系……因为现在即使是上课时间……但是却比下课时还要吵闹。
“……嗯，她是我的女朋友。”折纸书写的手不由得一顿，然后转过头来对着士道一本正经的回答到，然后无视了已经僵化的士道，继续趴在桌子上不知道写着什么。
“女……女朋友？！”士道的嘴巴骤然张大，她刚刚说的是……女朋友？！士道狠狠的拍了拍自己的脸颊，让脑袋清醒了一些，再次确认之后……才终于确定刚刚鸢一折纸说的，的确是女朋友啊！！！
也就是说……她们两个……其实是……那种关系？！士道心里似乎有10000只皮皮虾呼啸而过，虽然他和殿町宏人在传言中也是那种关系没错啦……但是他们也仅仅只是在传言中！只是在传言中！只是在传言中！！！而折纸和那个虹发少女……似乎是真的？！
“静一静静一静！”小珠老师再次敲了两下讲台，打断了士道有些纷乱的思维。而班级也随着小珠老师的声音安静了下来。小珠老师看了看已经完全安静下来的班级，满意的点点头。
“进来吧，血天同学。”随着小珠老师的声音，班级的大门被“哗”的一下推开，一名有着犹如彩虹般的及腰长发，鸡血石般剔透的红色血色眼睛，身穿来禅高中的夹克和百皱裙校服的少女走了进来，然后站到了讲台上。
全班同学不由得屏住了呼吸，被少女的美丽所惊艳。
“我叫血天，是来自天朝的转学生，请多多指教！”少女稍稍提起裙摆，优雅的鞠了一躬，以一种西式的礼仪说到。
“噢噢噢哦哦喔喔！！！”班级内瞬间沸腾了，不仅仅是一个来自其他国家的转校生，而且还是一个不输给折纸的美女啊！而且她那优雅的动作……明显是贵族式的礼仪啊！
“血天同学！你那头虹色长发是天生的吗？！还是说是去染色的！居然可以染的这么好看！”
“血天同学！请问你缺男朋友吗？或者你缺小弟吗！”
“听说你和鸢一同学住在一起啊！你们是那种关系吗？！”
总感觉最后混入了什么奇怪的东西……不要去管它就好了。
ps1：米娜桑果咩那塞QAQ原本说昨晚加更的……结果昨晚断网了QAQ今天一定补上QAQ
ps2：求打赏求收藏求月票！

加更！
更新时间2017-04-21 18:17:47.0  字数：1010

 “咳咳……现在还是上课时间啦！有什么问题请等到下课在问！”小珠老师第三次敲了两下讲台，等到全班同学都安静下来后，小珠老师扫视着班级，“嗯……血天同学……你就坐在……”
“这边这边！我这里还有一个空位！”一名男生突然举起了手，大声喊到。而他的座位的左手边，的确还有一个空的座位。
“啊啊！！居然是殿町宏人那个家伙！他的运气怎么这么好……”有如此愤恨的声音的……
“血天同学你千万不要坐在那边啊！那家伙可是一个变态！你会被他污染的！”当然也有担心血天的声音。
“男人变态有什么错嘛！”听到有人说自己变态，殿町宏人不但没有任何一点的羞愧感，反而骄傲的挺起了胸膛，“所以……血天同学……”殿町宏人再次将期待的眼神放到了血天身上。
“那个……血天同学……”小珠老师也有些为难的看着血天，毕竟身为这个班的班主任……她也知道殿町宏人的习性，所以……如果血天不愿意的话，她也不会强迫血天坐到殿町宏人的旁边的。
“啊呀～殿町同学，你难道是对我……有那种意思吗？”血天稍稍捂住嘴巴，略带笑意的说到。
“是的！”殿町宏人迅速点点头。然后……他就感到自己的后背突然一凉，似乎是被什么可怕的东西盯上了似的……不过他也并没有在意，他早就料到了自己现在的举动会找来无数人的怨恨的……但是只要能够把到妹子，被人怨恨又算得了什么！
“很抱歉……我……不喜欢男生哦。”血天微微一笑，然后说出了这一句……无比残忍的话来。
“咔嚓咔嚓……”班级内瞬间传来了无数的心碎声，全班男生……都呆呆的看着血天，被她惊人的发言所吓到。好不容易转来一个美女……为什么居然是蕾丝边啊啊啊啊！！！全班男生泪流满面。当然了……不知道为什么有些女生的眼睛微微一亮，用一种仿佛看到同志了般的眼神看向血天。
“所以……”血天用着犹如模特般的脚步，走到了士道旁边，“可以请你把这个座位让给我吗？”血天的笑容犹如春日里的阳光一般，但是她说出的话……却是非常无情的！
“啊……这个……”士道有些犹豫了，虽然无论坐在哪里对他来说都不是什么大问题啦……但是好不容易和那个传说中的鸢一折纸坐的那么近哎！要是就这么把这么好的位置交出去……他的内心深处是非常不愿意的。虽然他刚刚知道了某个非常残酷的事实……
“反正那边不是还有一个座位吗？”血天指了指殿町宏人旁边的座位笑着说到，“刚刚好成全你们这对佳人嘛～”血天完全没有降低自己的声音……而是以全班同学都听得见的音量说了出来……
“哦哦？！难道五河同学和殿町同学其实是那种关系吗？！”全班同学的心情再次被提了起来……总感觉今天收到了惊讶比过去一个月收到的惊讶还多……不少同学心里生出了这种感觉。
ps：求打赏求收藏求月票！

嗯呢啊……
更新时间2017-04-22 09:05:12.0  字数：1051

 “并且……如果你不答应的话，我就把你吃掉哦～”血天稍稍凑近了五河士道，用只有他们两个才能够听见的声音说到。
应该小声说的没有小声说……可以大声说的也没有大声说啊！五河士道欲哭无泪，看来自己和殿町宏人的传言要被坐实了……当然了，士道也并没有相信血天要把他吃掉的这句话……毕竟这怎么可能嘛哈哈哈哈！
“小珠老师……”士道无奈的只好把求助的视线投向了站在讲台上的小珠老师，现在……只有小珠老师能够救他了！他现在是打死也不想坐到殿町宏人的旁边了……
“那个……我也觉得血天同学说得没错呢，五河同学，只好委屈你一下咯……”小珠老师想了片刻，同意了血天的提议。
“……”十分钟后，士道和殿町宏人相对而望，皆是露出了无奈的苦笑。而血天……正坐在原本属于士道的位置上，愉快的悄悄和折纸聊着天。
总感觉今后的校园生活会……很恐怖呢……不知道为什么，士道心里生出了这种想法。
……
“叮铃铃！！”清脆的铃声在全校响起，表示着来禅高中第一节课的结束，随着小珠老师收拾完教材走出教室，班级里面彻底热闹起来了。
不出3秒钟……血天周围便被班级里的同学围得水泄不通。
“血天同学真的很受欢迎哎……”士道趴在桌子上，充满怨念的看向那个原本属于自己的座位，然而现在它已经属于那个新来的转校生了……顺带一提，在这个班级里，士道是唯一几个没有围过去的男生，而除了士道……其他的基本上都是他们班级里有名的gay了……而士道不过去的原因，仅仅只是因为对于刚刚血天抢了他的座位的怨念而已……
之前血天不喜欢男生的发言，完全没有影响班级里男生的热情，他们几乎都认为是血天不想被骚扰才说出的发言，所以才完全不在意……当然也有一部分是认为百合少女也很可爱的……
“血天酱！你之前说你不喜欢男生的发言……是真的吗！？”一个男生高声发问道，“不是为了拒绝殿町宏人那个变态才说的话吗？！”
“啊……这个啊……”血天还没有来得及回答，已经收拾好文具，并且已经准备好下一节课要用的书本的折纸突然**来说到。
“当然是真的，而且……她可是我的女朋友！”折纸拨开人群，走到血天旁边很自然的挽起血天的手臂说到。
“噢噢噢哦哦喔喔？！？！”所有人顿时瞪大了眼睛，看着血天和折纸犹如情侣一般，嘴里发出了意义不明的惊呼声。然后……
“啊啊啊啊啊！！！这个世界是怎么了……为什么美女都去百合了啊？！那我们还玩什么啊？！”有这样的厌世的声音。
“我一定要把血天同学从错误的道路上拉回来！不能够让她在错误的道路上越走越远！”也有这样的无比励志的声音，当然这是不可能的。
“百合少女好可爱啊啊啊啊啊！！好想要看她们xxoo的场景啊啊啊！！”然后，说出这句话的人瞬间被在她旁边所有的女生齐发的友情破颜拳给打成了重伤。
ps：求打赏求收藏求月票！

请假公告
更新时间2017-04-23 08:29:30.0  字数：1809

 “总之……可以先请大家先回到自己的座位吗？已经快要上课了哦～接下来我们还有很多时间相处呢～”血天指了指挂在教室内的时钟微笑着说到，刚刚转入这所来禅高中，她也想建立起自己的人际关系……或者说是自己的势力，这样对于接下来的剧情发展会更加的有利的……或者说是对接下来整士道会更加的有利的。然后……在学校大姐头与学校大小姐之间，血天果断选择了后者。反正演戏这种东西……对她来说非常的简单不是吗？
“既然血天同学都这么说了……”围在血天周围的同学们对视一眼，然后互相点了点头，“那我们就先回去了哦。”
……
“啊……终于下课了……原来上课是这么累的啊……”随着第四节课的下课铃响起，血天瞬间趴倒在桌子上……前世他从来没有上过学，只是当大小姐护卫的时候在校门口等着大小姐出来而已……每次大小姐出来的时候都是一副生不如死的样子，那时候血天觉得非常的奇怪。然而现在……他自己来上学后，终于体会到了上学的痛苦……而且这还是在日本啊！要是在天朝的话……血天真的不敢想象下去了。
“话说……现在应该要去学校的小卖部买吃的了吧？”血天一边自言自语一边站起来走到折纸身边，打算邀她一起去买。因为早上起来比较迟，所以血天和折纸都没有带便当来。
“折纸，要一起去小卖部买面包吃吗？”血天走到折纸面前邀请到。
“暂时不用了。”出乎血天意料的，折纸拒绝了她的邀请，“老师让我把一些资料送到她的办公室，所以你先去吧。”
“哦……好吧，那要我等你吗？”血天点了点头，然后问道。
“不用了，你要是去晚了面包会没有的。”折纸轻轻摇了摇头，然后就往教室门口走去，“哦，对了，也不用帮我买，我自己有办法。”刚刚走到教室门口，折纸似乎想起了什么似的，回过头来说到。
“嗯，我知道了。”
……
“额……原来如此……是这个意思啊……”学校小卖部门口，血天眼角有些抽搐的看着小卖部前面有些拥挤的人群，她终于明白了折纸让她先过来不要等她的原因是什么了……
“这么多人……不好挤进去啊……”血天有些头疼的想到，所有挤过人群的人都知道……要想挤进拥挤的人群仅仅只有着强大的力量是不够的。而在学校里面血天明显也不能使用闲人避散魔法来开路……
血天略微思索了一下，要是真的慢慢排队的话……不知道要等到什么时候……而且就算等到了她，面包估计都已经被卖光了……这可不是血天想要看到的。
那只好……血天蹲下身子，做出了一个助跑的动作，然后全速向人群冲刺而去，在队伍最末端起跳，在一群人震惊的目光中，越过了前方拥挤的人群打算直接跳到队伍前面去。
“不会让你得逞的！”一声大喝在血天旁边响了起来，然后……一道黑影从队伍旁边闪出，径自向着血天撞了过来！
“卧槽！”思维一时没有反应过来的血天不由得爆了一局粗口，但是注意……血天也仅仅只是思维没有反应过来而已，她的身体已经自动做出了防卫举动，血天腰部发力，强行改变了使用力的方向，一记扫堂腿就已经对着袭来的黑影使出。
然后……血天赶忙将脚上的力道收回了八成，不管袭来的到底是不是人……或者是什么其他的生物，只要是地球上正常的生物……要是吃了她全力一踢不粉身碎骨才怪……这可不是血天想要看到的。
但是……就算仅仅只是两成的力道，也不是那道黑影可以承受得了的。
伴随着一丝骨头碎裂的声音和杀猪般的惨叫声，那道黑影以一种比来时更快的速度向来时的方向飞去。而血天则是借着踢那道黑影的力道，完美的落到了队伍的前方。
“噢噢噢哦哦哦！！”周围响起了无比响烈的掌声。血天稍稍一愣，话说自己这是插队吧？还会有人给自己鼓掌？
咦？！等等……空气里……似乎有什么奇怪的东西？！血天鼻子微微一动，好像闻到了一股奇怪的味道！！血天赶忙屏住呼吸，果然，三秒后，一片奇异的白色雾气飘了过来。周围的同学们闻到了这种奇怪的气体，无不皱起眉头，双手在鼻子旁边散来散去，似乎想要将这股雾气散去。但是似乎完全没有效果。
这到底是什么……看起来只不过是让人感觉恶心的雾气啊？血天皱了皱眉，但是她也没有想要以身试法来试试这雾气的威力的……总之还是买完面包就走吧，反正这和她无关。这么想着，血天向着小卖部门口走去。
让血天有些意外的是……有一个人居然在小卖部门口买面包！！按照道理这是很正常的……但是，那个人的装束……实在是有些奇怪，他穿着研究员一般的白色大褂，脸上戴着一个……防毒面具？！让血天看不清他的容貌。只能从他的身形和他那头短发上推测出他是一名男生。
“你……你怎么可能没事？！”那名男生明显也注意到了血天的接近，不由得大吃一惊，手颤抖的指着血天喊到。他的脸上……有藏匿不住的惊讶。
ps1：和标题所说的一样……喵需要请假两个月……因为喵还是初三党所以要中考了QAQ暑假时喵一定回回来的！所以米娜桑一定要等喵啊……QAQ
ps2：求打赏求收藏求月票！

诈尸！喵！
更新时间2017-04-29 19:31:57.0  字数：1164

 也难怪男生会如此惊讶，因为……在场的其他同学，现在都用手捂住口鼻，露出一副像是要吐了的模样，这烟雾看起来应该是没有毒的，但是却有着恶心人的作用，几乎所有人都没有了食欲……而放弃了辛辛苦苦排的队伍。然后便让那个带着防毒面罩的男生有了可乘之机。
“因为……我在憋气呀。”血天微微一笑，对着男生做着口型说到。男生明显是明白了血天的意思，不由得瞪大了眼睛，在一瞬间吸入一口气就能够憋这么久……这个少女难道是游泳队出来的吗？！话说之前好像没有见过她啊？是新来的吗？转校生？
就在男生内心里念头急转的时候，血天已经走到了小卖部门口，看向了小卖部的货架上。应该说血天的运气真的很不错吗，小卖部今天特别推出的彩虹面包还剩下最后一个……
“请给我那个彩虹面包。”血天一样做着口型对着小卖部的阿姨说到。那个阿姨居然也看得懂唇语……直接就把彩虹面包拿下来给了血天。血天不由得感叹，在日本的学校里……就算是小卖部的阿姨也会唇语这种高级东西啊……要是在中国，小卖部的阿姨最多会骗钱……
“喂喂！！等等！！是我先来的啊！”防毒面罩男生看到血天的动作瞬间就急了，赶紧赶过来阻止。他可是付出了巨大的代价……用了好几瓶他好不容易从学校实验室里偷出来的药品才制造了这阵烟雾，就是为了买到这个彩虹面包……而现在血天居然要在他前面把这个彩虹面包抢走？！这么想着，男生的手便闪电般的向着血天手中的彩虹面包夺去。
“哦？就凭你也想要抢走我的面包？”血天的眉毛微微一挑，另外一只什么都没有拿的手犹如猎鹰捕食一般抓住了男生的手腕，男生脸色大变，刚刚想要挣扎，却发现少女看起来十分纤细苍白的手指居然蕴含着如此强大的力量，他的手就像是被一个手铐拷住了似的，无论怎么用力也动不了。男生藏在防毒面罩后的脸上闪过一抹惧怕，当然这并没有逃脱血天的眼睛，对于血天来说……透视一层普通的面具什么的……可是非常简单的。
“呵呵……话说这阵烟雾是你放的吧？你有没有想过吸入这阵烟雾的人的感受！有没有想过因此没有买到面包的人的感受！”血天长大嘴巴对着男生呵斥到。当然也仅仅只是看起来像是在呵斥……血天现在可是完全不敢呼吸的。
“我……我……”男生的表情越发的惊恐，手上挣扎的力道也变得更加的巨大，但是血天的手臂依旧如同铁臂一样，完全没有一丝的动摇……他现在已经不在想着买面包这种小事情了，而是在想着应该如何从这个恶魔般的少女手中逃走……男生心里已经彻底后悔了为什么偏偏要在今天来小卖部买面包了……
“看起来你完全没有一丝悔改的意思啊……”血天无奈的叹了口气说到，“既然这样……我也就让你好好体验一下大家的感受吧！”血天一边这么说着，一边抬起双腿，以迅雷不急掩耳之势在男生的腹部间踢了两脚。“卡拉卡拉。”一阵玻璃碎裂的声音响起，男生藏在腹部衣服内测的东西似乎有什么破碎了，而男生衣服上也出现了点点水痕，似乎被什么液体沾上了似的。
ps1：如题……喵诈尸啦！当然只是一瞬间的……（躺会棺材内）
ps2：求打赏求收藏求月票！

呜喵～
更新时间2017-05-07 08:22:28.0  字数：1174

“啊啊啊啊啊啊！！！”男生莫名发出了一阵惨绝人寰的惨叫声，可以明显的看到男生的衣服内部冒出了紫色的烟雾，紫色烟雾正在慢慢的将他整个人包裹起来，男生胡乱的拿手拍着自己身上，似乎想要将紫色烟雾拍散，但是却毫无作用。
“哦，对了！忘记把你这个给摘下来了！”血天似笑非笑的看着男生的脸，伸手过去把男生脸上的那个防毒面具给摘了下来。男生专注的在清理身上的烟雾，一时没有防备，深深吸入了一大口紫色的雾气……可以清楚的看到男生的脸色瞬间变得比那雾气还要青紫，然后撒腿就向着学校厕所跑去。
“OK！完美解决！”血天左手拿着刚刚买来的彩虹面包，右手打了一个响指，不知道从何处刮来了一阵凉爽的清风，把围绕在小卖部门口的雾气全部吹散了，连同那难闻的臭味一起。没有了这股臭味，同学们瞬间就恢复了原来排队的模样，当然也有因为各种原因而要重新排队的同学躲在墙角哭泣……当然这就不关血天的事情了。
“找个地方边吃面包边等折纸吧，还是第一次吃这种日本的彩虹面包呢，好期待～”内心里这么想着，血天满怀着期待的心情向着学校的天台走去，顺便拿出手机给折纸发了一个简讯。
“啪！”正当血天拿出手机熟练的单手打字的时候，一个身材娇小的女生突然撞进了血天的怀中。当然身材娇小也只是相对于折纸而言……和血天比的话那个女生也不过比血天矮了几厘米而已。
血天可是第四真祖！自然不可能就这么被撞倒！少女只感觉自己好像是装在了一堵墙壁上面，瞬间打了一个吃咧，身体向后倒去。而血天左手拿着彩虹面包，右手拿着手机，只能眼睁睁的看着少女倒在了地上。少女双腿呈现m字型张开，裙子底下的风光被血天看得一清二楚……嗯，原来这么大的女孩也会穿小熊胖次啊……
“喂喂！没事吧！”血天赶忙将已经编辑好的简讯点击发送，然后收起手机蹲下来关切的问道。
“唔啊……好痛……”少女似乎还没有从眩晕状态中缓过来，捂着刚刚撞到地面的后脑勺在血天的搀扶下站了起来。
“啊啊……抱歉……撞到你了呢……”少女抬起头来，一边摸着后脑勺一边困惑的道歉道，同时她的手不留痕迹的向着血天的腰间摸去……
“啊啊，我也有不对的地方……不应该玩手机不看路的。”血天仿佛没有发觉少女的小动作似的，还是继续和少女对话，“你真的没事吗？要不要去医务室看看？”血天关心的问道。
“不用了！”少女眼中闪过一丝慌乱，然后拍了拍自己校服上刚刚沾染上的灰尘，“我还有急事先走了！”少女这么说完，就向着教学楼的方向跑去。
嘿嘿嘿……也不难嘛，那两个家伙还说来了个硬点子，还不是败在了我的手下！少女一边跑，一边得意的想到。
“请等一下。”身后突然传来了熟悉的声音，同时自己的手居然被人拉住了！少女的身体一僵，然后试图用力挣扎开那只手，但是那只比她还要细还要白的小手，居然如同铁爪一样，无论她怎么用力挣扎，那只手还是一动不动，反而是她的手臂因为她的用力而出现了一圈红色的痕迹。
ps1：诈尸喵！！！（貌似稳定一周一次哎……）然后躺会棺材
ps2：求打赏求收藏求月票！

……
更新时间2017-05-14 09:04:21.0  字数：1094

 “你……请问……还有什么事情吗？”确认自己绝对不可能挣脱那只手后，少女只好转过头来露出了一丝僵硬的笑容，看着眼前刚刚才见过的面孔，血天的脸上虽然也带着似乎和善的笑容，但是却让少女有一种落入了地狱一般的寒意。
“请把我的面包还给我吧。当然，这些钱也还给你。”血天的脸上仍然带着淡然的笑容，另外一只手已经递到了少女的面前，手上放着几张日本的钞票，那是刚刚少女拿走血天的面包后偷偷放入血天口袋内的……
“是……是的……”少女只好把手上的白色塑料袋递给了血天，那里面装着的正是血天刚刚辛苦买来的彩虹面包。没错……少女之前是故意撞上血天的，为的就是从血天的手中抢走血天刚刚买下的面包……
“为什么要做这种事情？”血天侥有兴致的看着面前无比紧张，一副做贼心虚（其实就是贼吧！）样子的少女，少女看起来不像是缺钱的人啊？不然也不会把彩虹面包的钱偷偷放入血天的口袋里了。而且以少女的外貌……要插某些单身汪的队也是很简单的事情，只要朝他们卖卖萌就好了……所以血天很好奇少女为何要做出这样的事情来。
“因为只有自己偷来的面包才最好吃呀！”少女一听到血天提出的问题，条件反射似的挺起不大的胸脯，骄傲的回答到，仿佛这是什么值得自豪的事情一样……
“嗯……原来如此……是怪癖么……”血天摸着下巴回应到，少女这才响起面前的人是刚刚被自己偷了东西的受害者……而且自己还被她抓了一个现行……少女马上就把头缩了回去默不作声了。
“嘛嘛，既然你都偷到我的头上来了，说明我们两个还是有缘分的。”血天看着少女的样子，不由得觉得有些好笑，心中莫名对少女生出了几分好感，想当年他也干过类似的勾当啊……不过他当时完全是为了生存罢了……不像少女仅仅只是为了好玩。
有缘？少女以一种无比怪异的眼光看向了血天，心想这人是不是有病……哪个人被偷了然后把贼抓了个现行之后还会对贼说我们有缘的？可怜了这么可爱的一张脸……少女看着眼前如同洋娃娃一般精致的脸蛋，以及如同彩虹般的长发，心中不由得生出了一丝丝的嫉妒。
“既然如此的话，我便给你示范一下什么才叫真正的偷窃吧！”话音刚落，少女便感觉眼前血天的身形似乎突然虚幻了一下，少女不可思议般的眨了眨眼睛，但是再次睁开眼睛的时候，血天的身形已经恢复了。少女微微摇了摇头，只当做自己是眼花看错了。只是不知道为什么……自己身上的某些部位……怎么感觉有些凉起来了？
血天看着少女有些迷糊的模样心中暗暗好笑，看来少女还没有发现啊……“示范完毕，我和别人还有约就先走了撒。”血天丢下这句话就头也不回的向着天台走去。要是等少女发现自己丢了啥向她要回来就不好玩了……还是赶紧先走吧。血天脑补着少女发现自己丢失的东西时的表情，就不由得一阵发笑。
ps1：诈尸都有人催……泥萌还有没有人性啊QAQ不过喵还是按时诈尸了喵……
ps2：求打赏求收藏求月票！

小卖部四天王……吧？
更新时间2017-05-20 08:08:28.0  字数：1070

 少女看向血天的目光更加奇怪了，明明她什么都没有做吧……少女心里暗暗想到。不过这家伙终于走了……和她在一起总有种微妙的紧张感啊！
少女微微低头，看向自己的手表，上面显示的时间让少女吓了一大跳，居然都这么迟了！！得赶紧去在找个目标把她（他）的面包偷过来了……不然今天中午就要吃自己去小卖部买的面包了！这比让她饿肚子更难受！
思绪至此，少女赶紧向着小卖部的方向跑去，继续去物色新的目标。
可是刚刚才跑了两步……少女就感觉到有些不对劲了。为什么这次跑起来感觉那么轻松？一点束缚感都没有……而且……自己**凉飕飕的……是怎么回事？难道……
少女的表情骤然僵住，手有些颤抖的拉开了自己的衣领，入眼的是自己雪白无暇的肌肤，和微微有些鼓起的少女酥胸。似乎一点反常都没有。但是……自己的那件粉色胸罩呢？！少女呆滞的再次将手摸向了自己裙底，感受到了抚摸在人肌肤上的感觉，自己的胖次也不翼而飞了……
少女突然明白了刚刚血天所说的话……原来……真的已经示范完毕了啊……她居然直接从她身上把她穿在身上的内衣偷走了……少女看着自己手上刚刚从口袋里发现的十张万元钞票，惨笑着想到。
虽然10w日元完全可以买下她那不过是在大街上地摊上买的普通内衣……但是那可是她穿过的啊！就算出100w她也不卖……万一被某些色狼什么的拿到手她可是会觉得生不如死的……现在，她只能祈祷血天不会把她的内衣拿去做什么奇怪的事情了……
有心想要追上血天，但是现在这个状态她明显不可能跑得太快的……而且血天从半分钟前就已经消失在她的视线里了……她就算想要追也不知道向那个方向追……
“魂淡啊啊啊啊！！！我绝对和你势不两立！！！”校园里，响起了少女嘶吼般的叫声。
……
“哈秋！”正在向天台走去的血天，突然打了一个大大的喷嚏，“嘿嘿嘿，一定是那个少女发现了吧。”血天一边揉着鼻子，一边看着手上的那条小熊胖次和粉色的胸罩，嘿嘿笑到。
当然了……就算在前世她的盗窃技术已经算是全国前几的了，也没有厉害到能够将人穿在身上的内衣在不被发现的情况下给偷走，前世他最多能够做到的就是偷走别人身上的外套而不被发现就已经是极限了。毕竟偷走内衣这种事情在科学理论上来说是不可能做到的……
（ps：至于在不被对方发现的情况下偷走对方的外套喵表示这是完全可以做得到的。只不过要很高的偷窃技术而已。喵自己是不行啦，不过喵师傅可以就是了qwq）
至于刚刚血天是怎么偷走少女的内衣的？很简单啊，随便用个魔术就可以了……这个世界上还没有什么东西是魔术做不到的。
不过……经过最初的喜悦和得意，血天看着手上原本属于少女的内衣，开始隐隐有些蛋疼……啊不奶疼起来了。这东西……她应该怎么处理啊！她又没有收藏女性内衣的癖好……而把它们卖了？血天感觉少女会怨恨自己一辈子的……
ps：求打赏求收藏求月票！

……想不出标题*n
更新时间2017-05-28 08:33:52.0  字数：1206

 咦？那个是……血天正烦恼着，不远处挂在学校墙壁上的一个正方形的小箱子进入了血天的视线内。小箱子内装着不少像是钥匙啊……学生卡啊……钱包什么的，在小箱子上面，有着失物招领处这五个鲜红的大字。
血天眼睛微微一亮，这好像是一个不错的地方哎……血天确认了一下周围没有任何人后，悄悄的将手中的两件内衣放进了失物招领处的那个小箱子里……嘛，不知道会不会有人故意拿走呢……血天恶意的想到。
……
“啊啊啊！！熬动（好痛）啊！！”校园的某个角落内，一名男生捂住缠着绷带的脸，不停的惨叫着。他的右半边的脸看起来明显比左半边的脸大上了整整一圈，像是被卡车撞了一下似的……
“你能不能够别叫了啊！”他旁边的一个身材消瘦的男生实在忍受不了包子脸男生的叫声，皱着眉头大声抗议到。
“泥害四限罢逆沈赏的瞅薇粗离肝仅吼载锁卧（你还是先把你身上的臭味处理干净在说我）吧！”因为脸肿的原因，包子脸男生说出来的话和鸟语没什么区别……但是消瘦男生居然奇迹般的听懂了。
消瘦男生的脸抽了抽，他刚刚已经去学校专门的洗浴间里洗过澡了……并且还找同学借了一套衣服换，可是还是去不掉身上的那股臭味……现在的他几乎就如同一坨移动的米田共，不管哪个人形生物见了他都是一脸嫌弃远远的躲开了……他现在真的担心自己下午还怎么去上课啊……会不会被老师和同学赶出来啊……消瘦男生欲哭无泪，干嘛把那个药物弄得和生化武器一样……能够起到效果不就好了！把威力调的那么大完全没用啊！现在还害了自己……
“……”两人之间又是一阵诡异的沉默。今天他们听说来了一个新的转学生，并且要来小卖部买面包吃，于是他们小卖部四天王自然要告诉这个新来的一些规矩！说白了就是想要教训一下这个新来的同学……好提升他们在校园内的威望。
但是……他们两个，却完美的败在了那个新来的家伙手上……并且还弄了一身狼狈回来。现在……他们唯一指望的，就是最后的那个人能够帮他们找回场子了……
“咦！亚由美你回来了！”包子脸男生最先看到远处朝他们走来的那个小个子女生，于是大声的和她打招呼到，“怎么样！成功了没有！”因为距离太远，他并没有看清楚少女脸上的表情非常的……怪异。
消瘦男生也微微侧目，明显是对于这件事非常的关系。
“不……我也没有成功……”有些扭捏的走到自己的两名同伴面前，露出了一个僵硬的笑容，鹭沼亚由美小声答到。裙子底下凉飕飕的感觉让她感到非常的不习惯，但是她却不能够求助于任何人……只能够祈祷今天的课程快点结束，以及……千万不要被其他人发现啊……哪怕是女生……
“哦……是这样啊……”包子脸男生和消瘦男生明显有些失望，应该来说……也不算是太出乎意料吧？毕竟对手可是轻易就将他们两个击败的家伙……亚由美会失败也是预料之中的事情。但是……果然还是好不甘心啊！他们堂堂小卖部四天王，“轻跃翔空”鹫谷瞬助（包子脸男生），“异臭骚动”乌丸圭次（消瘦男生），以及“哎呀抱歉咯”鹭沼亚由美（就这个称号最奇葩！）居然就这么全部败了……而且还各自付出了惨重的代价……（鹫谷瞬助and乌丸圭次：亚由美她有付出任何代价吗？！鹭沼亚由美：当然啊！但是怎么可能让你们知道嘛！）
ps：求打赏求收藏求月票！

小卖部四天王，最后一人！
更新时间2017-06-04 08:11:16.0  字数：1029

 （ps：其实嘛，原作中这些称号貌似都有英文的，包括精灵识别名和特殊组织和武器都有英文名称……但是，喵的英语不好……也懒得去查，所以这些都省略啦～反正就算写出来也只是水字数而已，喵就不写啦～喵很有良心吧qwq）
“果然还是不甘心啊！”鹫谷瞬助朝着空气中挥了挥拳头，一脸不甘心的模样。
“但是有什么办法！实力差距实在太大了……”鹭沼亚由美惨笑一声，一脸绝望。
“事到如今……只能够去……”乌丸圭次咬了咬牙，像是下定了什么决心一般，“去拜托那一位了……”
鹭沼亚由美和鹫谷瞬助听到乌丸圭次的话，似乎想到了什么，脸色同时一变，“你说的……难道是……？！”
“没错！就是被成为传说的……我们小卖部四天王中的……最后一人！”乌丸圭次幽幽的说到，明明是在四月暖春，却让鹫谷瞬助和鹭沼亚由美的背后一片生寒……
……
折纸从教室办公室里走了出来，看了看腕表上显示的时间，微微叹了口气，居然花费了这么多的时间……血天应该等不及先开始吃午饭了吧？但是……莫名的，折纸居然有些期待血天会不会等着她一起吃……
想到了血天，折纸冰冷的心中流过了一丝暖意，掏出手机刚刚打算给血天打电话说自己已经好了问她现在在哪里，却看到血天给她发来的简讯，告诉折纸血天在天台上等她。
眼底闪过一丝喜意，然后在转瞬之间就掩去，折纸盖上手机屏幕（折纸是翻盖式手机，原作中有提到），放弃了给血天打电话的念头，快步向着小卖部走去。要赶快去买完面包去和血天享用午餐时间呢……
……地点转换 小卖部
小卖部早已人去楼空……好吧还剩个小卖部的阿姨在那里拿着牙签剔牙齿。
折纸默默走上前去，买了一个彩虹面包，刚刚想要朝天台的方向走去，便发现地上出现了三个高矮胖瘦个不同的影子。折纸皱着眉头向身后看去，只见……一个半边脸肿得和一个包子似的，仿佛被一部大卡车迎面撞上的男生，一个身材消瘦，全身散发着一股刺鼻恶臭，像是进下水道里洗了个澡的男生，第三个是最为正常的……一个看起来很可爱的小个子女生，只不过不知道为什么她老是摩擦着双腿……和个xxoo多了的**差不多……当然，最让折纸奇怪的是……她们三个几乎没有一点共同点的家伙居然正在用一种崇拜的眼神看着她？
“不愧是小卖部四天王排名第一的鸢一折纸……居然能够在现在买到彩虹面包！”
“她到底是怎么做到的啊！”
隐约似乎听到了这样的谈话声，折纸眉毛微微挑了挑，这种事情很困难吗？明明只要先在小卖部那里预约好就可以了的说。（诸多没买到面包的同学：还要这种操作？！折纸：是你们太笨了（冷漠））
“有什么事吗。”无视别人终归是不好的，于是折纸停下脚步向面前的奇怪的三人组问道，“如果没事的话，我就先走了。”
ps：求收藏求打赏求月票！

复仇行动（雾）
更新时间2017-06-08 09:02:24.0  字数：1074

 “那个……请帮帮我们！”三人对视了一眼，然后不约而同的跪倒在了折纸面前。鹭沼亚由美还有意识的拉了一下衣领……但是折纸目光如电，还是看到了不该看到的东西……那个女生，居然没有穿内衣？果然是一个**！折纸瞬间对她下了如此的评价。
“我们小卖部四天王都败在了那个新来的家伙手上……而现在……能够帮我们找回场子的只有您了！”鹫谷瞬助一把鼻涕一把泪的哭诉到。
“……”回应她们的，是折纸的沉默。完全听不懂他们在说些什么……不过，去的话估计要花上不少的时间，绝对会错过和血天的约定的……所以还是拒绝吧。折纸在三秒内就下了决断。
刚刚想要拒绝，但是……
“请这次一定要帮我们！只要你帮我们报仇了！我们什么都愿意为你做的！”
这句话让折纸犹豫了，以后的计划有些也是需要一些人手的……而面前的三人，虽然现在看上去非常的惨，但是貌似还是有些能力的。如果自己这次帮助了她们的话……
想到这里，折纸便答应到，“好吧，我答应你们。不过我只有十分钟的时间，尽量快点吧。”
折纸的回答，让三人组喜出望外，“谢谢！那个家伙就在天台那边！从这里赶过去连五分钟都不用的！”在来找折纸之前，三人组早已将血天目前所在的位置调查清楚了。
天台？那不是血天所在的地方吗？这么巧合？折纸眉毛微微一挑，难道说……她们几个……冰雪聪明的折纸自然想到了某些东西，看向三人组的眼神里也多了一抹冰冷。
“总之请快点来吧！”三人组已经开始朝着天台进发了，折纸默不作声的跟在了她们身后，一边走一边慢慢摩擦着手指，哼！要是真的是那样的话……你们绝对见不到明天的太阳的！
……
学校天台上。
血天半躺在学校天台上阴凉的地方，眯着眼睛望着这湛蓝的天空。果然……动漫世界里的学校的天台，都可以算得上是风景区的……哪像原本他的世界的学校的天台，不说满地的垃圾了……连地板都是支离破碎的！稍有不慎便会掉到坑里……
“……来了吗？貌似不是一个人的脚步声啊？”听到楼下传来的熟悉的脚步声，血天很轻易的就辨认出了其中一个是属于折纸的。但是其他三个呢……？是谁的？总感觉有两个似乎非常的耳熟啊……貌似就在刚刚听过一样……
“……等等！”突然，血天想起来了她那两个是谁的脚步声了，嘴角不由得露出了一丝暧昧的笑容，哼，还没有放弃吗？跑来报仇了？不过折纸为什么和她们在一起？血天死活想不明白这个问题。毕竟这几个都是原作动漫中没有出场过的人物，血天完全不知道她们到底是谁……
给血天思考的时间明显没有那么多，伴随着“咔嚓”一声，天台的门被人粗暴的打开了。两男两女从门中鱼贯而入。其中就有刚刚血天才打过照面的乌丸圭次和鹭沼亚由美。以及目前和她还处于同居状态的鸢一折纸，以及……已经看不清楚面庞，不过应该是之前被自己的那技空中回旋踢踢飞的鹫谷瞬助了。
ps：求收藏求打赏求月票！

嗯……想不出标题*n
更新时间2017-06-18 08:28:57.0  字数：1101

 “请问……你们……”
“哼哼！可恶的家伙！别以为打败了我们就打败了我们小卖部四天王！我们可是还有最后的底牌……”鹫谷瞬助直接打断血天的话说到，然后和乌丸圭次和鹭沼亚由美让开了一条路，露出了站在她们后面的折纸，“她！就是我们小卖部四天王的最后一人！完美主义者！”
“……”血天以一种奇怪的眼神看向了折纸，折纸察觉到血天的目光后，面无表情的回答到，“不过是她们随便乱叫的。所以这是……？”折纸明显是对于目前的情况感到有些疑惑。
“嘛，我大致上明白了是什么情况……”不就是自己击败了那三个家伙然后她们去找人来报仇嘛……血天顿时失去了兴趣。这种事情她在前世见多了……基本上都是大小姐惹事，然后他来给那位大小姐擦屁股的……所以对于处理这种情况血天已经算是专家了。
血天默默撕开了手中彩虹面包的包装袋，然后在面包上咬了一口，嗯……酥脆的外皮内包裹着草莓奶油蓝莓奶油和巧克力奶油……数种甜味完美的混合在了一起，香甜的味道瞬间在嘴巴内弥漫开来……做得还算不错，怪不得会有那么多人抢……
然后，血天在三人似乎看向白痴的目光下，将面包递到折纸面前，“啊，我觉得这个面包不怎么好吃，所以可不可以和我换？”血天说的，自然是折纸手上，和她一样的彩虹面包……
这人不会傻了吧？站在旁边的三人心里同时想到。
但是……接下来发生的事情让她们大跌眼镜，折纸眼中精光一闪，以迅雷不及掩耳之势将血天手上那个被咬了一口的面包抢夺过来……同时把自己的面包塞进了血天怀中，“成交。”折纸面无表情的说到，但是不难听出她语气中的激动……
“居然……就这么夺走了完美主义者的面包？！”
“你……你到底是何方神圣？！”
三人崩溃般的大叫起来。
“怎么？你们还要继续在这里打扰我们吗？”血天有些冰冷的眼神扫过了三人。
“我……我们一定会在回来的！”鹫谷瞬助和乌丸圭次被血天的眼神吓得全身发麻，只好丢下了一句反派被打飞时说的狠话，朝着天台大门逃跑而去。鹭沼亚由美看了看血天，犹豫了一下，还是咬了咬牙，跟在她的同伴后面走了。
于是天台上，就只剩下了血天和折纸两人。
“额……怎么了？你不吃咩？”血天看到三个电灯泡都离开了，血天刚打算打开手中原本是折纸的面包的包装袋享用午餐，却发现折纸居然拿出了一个看起来像是电视上经常出现的警察提取证物时所使用的塑料密封袋……将那个血天咬过一口的面包小心翼翼的放进去。
“这可是珍贵的收藏品！怎么能吃掉！”折纸抑扬顿挫的回答到。
“……真是那你没办法……”血天盯着折纸的脸看了好一会儿，确认折纸是不可能改变主意后，才默默叹了口气，将手中的面包掰成两半，然后把其中一半递给折纸，“喏，给你吃吧。总不能饿一下午吧……”
ps1：有个坏消息……这次是喵最后一次诈尸了……下周不会诈尸了……
ps2：当然也有个好消息……下下周一开始喵开始日更qwq因为下周日喵就考完了qwq
ps3：求打赏求收藏求月票！

作死的乌丸圭次
更新时间2017-06-25 21:07:37.0  字数：1142

 “……”接过血天递过来的面包，折纸默默的吃起来。嗯，今天是值得纪念的一天。
……
鹫谷瞬助，乌丸圭次和鹭沼亚由美犹如丧家之犬一般，垂头丧气的走在校园内的小道上。刚刚他们才发现……因为忙着找血天报仇，小卖部里的面包已经全部卖光了……这也就意味着……他们要饿一下午了啊！跟这个比起来……刚刚失败的事情简直什么都不算了！
当然……鹭沼亚由美比她的同伴还多一个烦恼，就是……她的内衣现在还在血天那里啊！刚刚那么多人……她怎么好意思开口要回来……现在真空的真的好难受……
“咦？话说那边怎么那么多人……？”三人各怀心事，不知不觉便走到了教学楼的门口。不知道为什么，教学楼门口居然聚集了非常多的人……围成了一个圈，似乎在看着什么。
“我记得那里是……失物招领处吧？”鹫谷瞬助略微一思考，便想起来众人围着的地方是哪个地方了，“话说这种地方为什么会聚集这么多人？难道是有人捡到了100w？”鹫谷瞬助随口猜到。当然他也知道这是不可能的……毕竟谁会带着100w来上学啊！老师和校长都不会！
“总之过去看看吧。”鹭沼亚由美有些紧张的说到。心中那股神秘的预感是怎么回事……怎么感觉有某种很不妙的事情要发生的样子？
“好的。”乌丸圭次答应到。然后……三人便三王过海（人海）各显神通，不出一分钟就都挤到了人群最前面。虽然刚刚败在了血天手下，但是身为小卖部四天王，这点身手还是有的。
于是……他们三个人，就都看到了失物招领箱内，那条有些幼稚的小熊胖次和淡粉色的胸罩……静静的躺在失物招领箱内，等待着它们的主人前来认领。
鹭沼亚由美下意识的就捂住了自己的胸部，这……这不就是我被偷走的内衣吗？！难道那个家伙……就这么直接把我的内衣丢到这里来了？！鹭沼亚由美的脸已经变得通红，不知道是气的还是羞耻的。
“咦？亚由美这不是你的内衣吗？”看到眼前景象的那一瞬间，乌丸圭次不自觉的就将这句话说出口了……然后他立刻意识到了什么，马上捂住嘴巴。慌忙朝着鹭沼亚由美的方向看去。
“乌！丸！圭！次！你是怎么知道的？！”鹭沼亚由美慢慢回过头来，眼神凶恶的盯着乌丸圭次，身后冒出了漆黑的地狱般的气息。乌丸圭次浑身颤抖了一下，慌忙摆摆手语无伦次是解释道，“不……这个……那个……怎么说呢……”
“看招！断子绝孙脚！”在人生的最后一刻，乌丸圭次看到了……鹭沼亚由美裙下，真空的美景……此生，死而无憾了！带着这个念头，乌丸圭次倒在了地上。小卖部四天王之乌丸圭次，阵亡！
“呼呼……”鹭沼亚由美气呼呼的收回了脚……然后用双手捂住裙子。刚刚在踢出去的那一瞬间……不，应该说在回应乌丸圭次的话的那一瞬间，她就后悔了。那样回答……不是明摆着那内衣是她的吗？！而她居然还在真空状态下施展撩阴腿……不说别人，乌丸圭次肯定看到了啊！只能希望这一下够狠能够把他踢失忆了……不，不能寄希望在这上面，要不在上去补八刀？鹭沼亚由美脑子飞转，思索着解决的方法。
ps1：没想法居然上有意思了！开心！qwq今晚特此更新！
ps2：求收藏求月票求打赏！

说好的日更哟～
更新时间2017-06-26 10:50:18.0  字数：1053

 “啊……亚由美，这是你的吧？”就在鹭沼亚由美思考的时候，一声爽朗的声音打断了她的思路，抬头一看，只见鹫谷瞬助拿着她的内衣放在她的面前……鹫谷瞬助的脸色微红，稍稍偏向一边。而在鹫谷瞬助身后……一大群同学用着或后悔或看向变态的眼神望着他。
鹭沼亚由美来不及多想，瞬间从鹫谷瞬助手上抢回自己的内衣放在口袋里，然后才想到，鹫谷瞬助帮自己拿回了内衣……自己也不用背上暴露狂的称号了……但是……那他呢？
仿佛察觉到了鹭沼亚由美的目光，鹫谷瞬助朝她竖起大拇指，用力点了点头，“我没关系的！反正男人变态不是错对吧！女生的名誉才更重要啊！”鹫谷瞬助大义凛然的说到。但是也掩饰不了他微微抽搐的眼神……
“……总之，谢谢了！”鹭沼亚由美张了张嘴，却什么也说不出来，千言万语涌到嘴边，只化作了一句话。这一刻……鹫谷瞬助在鹭沼亚由美眼里，真的犹如热血番男主一样。
“啊……绝景啊！！！”突然一声惊叫打破了这片意境，鹭沼亚由美的神色瞬间由红转蓝，然后由蓝转绿，最后变成了和煤炭一样的黑色……因为注意力都放在了鹫谷瞬助身上，她居然没发现自己不知不觉的站在了乌丸圭次的脸的上方……嘛，也就是说……米娜桑都懂的。
“你你你你你你你你你你给我去死啊啊啊啊啊啊！！！”鹭沼亚由美的尖叫，伴随着乌丸圭次的惨叫声，响彻了整个来禅高中，经久不息。
据说在这之后，乌丸圭次就觉醒了某种奇怪的性趣……并且加入了某个奇怪的俱乐部。当然，这些都是后话了。
……
下午，放学铃声响起后。
“啊……没想到上学这么累啊……怪不得大小姐以前上完学都是一副去了趟地狱的样子……”在悦耳的铃声敲打耳膜的一瞬间，血天就直接放下书本趴在了桌子上连动都不想动了。上课果然是世界上最要命的事情……连她这个第四真祖都支持不下去了。
“大小姐？”在一旁的折纸明显没有那么夸张，她只是默默的收拾着书包。只是听到血天的话后，歪了歪脑袋，问道。
“啊……不，没什么……”血天这才想起折纸现在是坐在自己的旁边……以折纸的听力她说话的声音在小声估计也会被听到。
“那就好。”折纸面不改色的点点头，然后继续收拾手上的东西。气氛一时有些沉默。
“嘿嘿！血天同学！”突然，极其有活力的声音在血天身后响起，血天回头一看，只见血天的同学兼五河士道的好基友，殿町宏人，带着看起来很开心，也就是和白痴一样的笑容站在她的身后。
“你是……？”虽然前世在动漫中见过这个家伙，而且之前她刚刚进入校园时也见过了……但是血天还是装出一脸疑惑的样子问道。
“我叫殿町宏人！是这个班级的学生！”殿町宏人站直身子，兴奋的回答到。
“哦……那么有什么事？”血天随口哦了一声，算是对殿町宏人的回答。然后直接问道。
ps：说好的qwq日更开始qwq
ps2：求收藏求月票求打赏！

加更加更～
更新时间2017-06-26 19:37:14.0  字数：1066

 “哦……那么有什么事？”血天随口哦了一声，算是对殿町宏人的回答。然后直接问道。
“就是想问一下血天同学的家住在哪里！”殿町宏人此话一出，班级内瞬间就陷入了一阵诡异的寂静中……折纸更是将杀人般的目光投向了他。
“喂喂！殿町！你这样问很失礼的……而且只会让别人认为你是个变态！”士道一拍脑门，走到他身边低声说到。
“额……那个，我没有别的什么意思！只是想问问能不能和血天同学一起回家而已！”殿町宏人这才发现自己的话貌似有些会令人误解的地方，于是赶忙解释道。虽然这解释的内容和大家误会的也差不了多少就是了……
“……”血天无言的看着面前似乎完全不知道自己说了什么了不得的话的殿町宏人，就算血天没有任何恋爱经验……也知道，和刚刚认识的女生说这种话只会降低好感度的……
“血天同学目前和我住在一起，她是要和我一起回家的。请你和你的基友一起回去吧。”折纸从座位上站起来，走到血天身前，将血天和殿町宏人隔开来，然后冰冷的说到。
“吼！？鸢一同学和血天同学居然住在一起？！”殿町宏人仿佛没有听到折纸让他赶快滚的话……惊叫起来。
“只不过我刚刚转学过来而已……暂时借住在折纸家里罢了。过几天等我找到住的地方后就会搬出去了。”虽然现在自己是女生即使说和折纸住在一起也没什么问题，但是血天还是觉得应该解释清楚才好……不过，折纸她现在看自己的目光真的很幽怨啊……明明还是一样的表情却让人感觉到不同的感受真的很强大哎！
“所以……请让开，我要和血天同学一起回去了。”折纸一字一顿的说到，似乎已经有点不耐烦了。
“唉！可是……”
“行了！快点跟我走吧！”殿町宏人还想说些什么，但是旁边的五河士道再也看不下去了，一把拉住殿町宏人的胳膊，不理会他的挣扎，就这么生生的把他拖出了教室。
折纸默默看着这一幕，然后转过头对血天说到，“碍事的家伙已经走了，我们也先回去吧。”
血天点了点头，最后看了一眼放学后有些纷乱的教室。呵，从未体验过的生活，看起来以后也会很有趣呢。等到剧情开始以后……
……
第二天，某个售房部门前。
“啊……终于搞定了！”血天手拿着房产证，走出了售房部的大门，伸了个懒腰遐逸的说到，“倒是没想到日本买房那么麻烦呀……居然还要检查财产来源是否合法……还好早有准备！”
血天心中暗暗庆兴，还好有先洗钱了一下……把自己的钱弄成有合法出处的财产，不然恐怕今天还真买不了……
“那么……现在去哪里呢？”血天望着繁华的大街自言自语道，“似乎有点肚子饿了呢……要不先去吃……等等？！什么？！”
血天的惊叫声吸引了路人的侧目，血天这才意识到自己似乎失态了，血天赶紧捂住脸走入了一旁的小巷中。开始考虑刚刚她感觉到的那一股魔力波动。
ps1：加更奉上！此前的欠稿喵会逐步还上的！
ps2：求收藏求打赏求月票！

黑魔法团！
更新时间2017-06-27 09:36:37.0  字数：1200

 “什么……刚刚那个到底是什么……”血天皱着眉头闭上眼睛，放出自己的精神力开始全力感知刚刚感受到的那一丝的魔力波动。注意，是魔力波动而不是灵力波动。灵力波动是精灵散发出来的，如果真的是灵力波动血天到不会这么惊讶，毕竟狂三的分身可是遍布全球收集情报的……她感知到也不算什么。
但是魔力波动……则是另外一种情况了。而且这还不是显现装置制造的魔力，而是一种……和血天的力量体系相近的魔力。据血天了解约会大作战世界也只有精灵和人类两方势力……也就是说……
“难道，是有和我一样的来自其他世界的家伙？”血天推断出了这个可能，“这倒是有可能……”
“不，应该不是。”就在这时，一道声音打断了血天的话。
“嗯？为什么？”血天没有任何惊讶，只是反问到。
“因为，拥有在各个世界穿越能力的家伙本来就不多，吾基本上都认识。而且……就算这个人不是吾认识的，按照刚刚那股波动来看，如此弱小的魔力波动明显不可能有穿越世界的能力。”
“是这样吗……那究竟是怎么回事……”
“汝要是好奇就去看一下咯。反正距离也不算远对吧。”
“嗯……有道理。”血天稍稍思考一下，就同意了阿古罗拉的这个建议。
回忆了一下刚刚魔力波动发生的地方，血天选定了一个方向，快步朝那里走去。
“……”就在血天离开这个小巷后五秒，一道身影从小巷深处走出来，静静的看着血天离开的方向，眼神中有说不出的疑惑。
今天是ast休息的日子，折纸自然是要跟着血天的。只不过之前似乎忘记和血天说自己今天放假了……当折纸醒来时血天已经出门了……
凭借着微弱的少女电波，折纸在刚刚找到了血天。然而……折纸却听到了很奇怪的东西。血天似乎是在自言自语，又像是和什么人在对话似的，但是周围却没有看到任何人……也没有听到除了血天以外的说话声。当然这不是最主要的，最重要的是……血天说的东西，她完全听不懂，什么魔力波动，什么穿越……她连听都没听过。
折纸思考了一下，还是决定跟上去。虽然直接追上去问血天也是个不错的注意，但是直觉告诉她血天不会就这样把事情解释清楚的，还是她自己去看看吧。
……
不久后，血天来到了一个……教堂面前。
说是教堂其实也很勉强……虽然外表像是一个教堂的样子，但是这建筑的主色调却不是一般教堂常用的白色，而是一种，犹如地狱深渊般的漆黑色彩。教堂墙壁上的壁画也不是什么天使，而是一大堆蝙蝠啊……触手啊……骷髅啊……这些像是地狱里的生物。总而言之，这就是一个像是被地狱霸占了的教堂……
而刚刚血天感觉到的微弱的魔力波动，这时候也再次从这教堂内传来。
血天微微吸了口气，然后一口气推开了那个教堂的大门……嘛，虽然上了锁但是血天还是直接用巨大的力量将门锁直接弄坏了……然后，眼前的景象，直接让血天惊呆了……
只见，一群身穿黑色袍子，带着恶鬼面具的人以一种奇怪的位置站定，围成一个圈将一个**的，姿色上佳的大约十七八岁的少女围在中间。看样子那个少女似乎已经昏迷了，静静的躺在中间的那张造型奇特的床上（如果那可以称之为床的话……）。
ps1：这并不是喵自己弄出来的……约会原作中也有提到，美衣她爸是黑魔法团长老……嗯，尊重原著
ps2：求收藏求打赏求月票！

加更～
更新时间2017-06-27 19:54:26.0  字数：1116

 一个胸前带着黑紫色勋章，看起来像是长老一般的人物，手中拿着一个大碗，里面装着不知道是什么的鲜红色液体……走到少女身边，用手指沾上一点液体，然后将之涂抹在了少女的胸部上。在场除了血天以外的所有人都一脸兴奋的看着那个长老的举动，连血天破坏门锁进来所发出的巨大声响都没有发现……
“@&￥#=*～@￥==-￥%#@”只听见那个长老样的人开始念叨一些血天也听不懂的话语，少女胸部上的血液开始散发出淡淡的光芒，然后慢慢融入了少女的胸部。接着……少女的胸部就像是充气了一样，迅速膨胀了起来……黑衣人看到这一幕，都大声欢呼了起来。
少女似乎是被这声响吵醒了，缓缓睁开了眼睛，少女的眼神，在第一时间就落到了自己的胸部上……当看到和自己以前完全不一样的cup后，不由得喜极而泣……抱住那个长老泪流满面……
“……我……去！”血天对眼前的一幕是彻底震惊了，“堂堂的魔法居然拿来丰胸……嘛，虽然也不是没有……”
“看来的确不是其他世界的人……只是这个世界自然发展的。不过这个世界的魔法树技能点似乎点错了啊……”阿古罗拉摸着下巴说到。虽然阿古罗拉是在血天体内说话，但是血天不知为何居然脑补出了阿古罗拉摸着下巴的模样……
“你……你这家伙是什么人！居然胆敢擅自闯入我们黑魔法教会的基地！”这时候，那群人才终于发现自己的大门被破坏了，以及这个血天这个不速之客的入侵。黑衣人们瞬间如临大敌，从口袋内掏出武器摆出一副战斗的架势。
只不过……她们的武器都实在让血天不忍直视……打满马赛克的十八禁工口书……像是**的东西，以及像是小型充气娃娃，唯独嘴巴设计得特别大的东西……就像是为了某些有特殊性癖的家伙准备的东西。
“我？我只是路过的流浪法师而已。”面对这看起来吓人，实际上令人发笑的阵势，血天只是潇洒的一甩头发，装出一脸怅然的样子说到。
“……给我上！先把这家伙给拿下！知道了我们黑魔法团秘密基地的家伙！绝对不能让她或者走出这里！”那个长老样的人大声下令到。所有身穿黑衣服的人都开始朝着血天拥过来。就连那个**少女也拿了一块黑布围住身体朝着血天跑来。
“哼……愚蠢！”血天看到对方的举动，冷笑一声，“不自量力的家伙……好好看看什么才是正在的力量吧！”
“再快的昆虫也逃不过风的追捕！”这句话，不是血天说出来的，而是血天在空气中写出来的。
绿色的字迹在空气中出现，然后瞬间化为一股强力的暴风，迎上了汹涌而来的人，黑衣人纷纷惨叫，像是被无形的绳子给捆住了似的，全部都脸色铁青的倒在了地上。大部分黑衣人就这么晕了过去。
有几个黑衣人似乎还想要挣扎，血天对此的处理办法也很简单：走过去直接对着太阳穴就是一脚，将之踢晕了再说。那个**少女也是没有晕倒的人之一，对她，血天稍微犹豫了一下，然后……蹲下来掐住她的脖子把她给掐晕了。毕竟这少女长得还是不错的，血天也不想破坏这么一副好面容。
ps1：加更奉上！
ps2：求收藏求打赏求月票！

折纸潜入！
更新时间2017-06-28 11:15:51.0  字数：1031

 看着满地的尸体，血天犹豫萝莉一下，然后走到门前将门关上，并且用放在旁边的桌子椅子什么的挡住门，确保即使没有锁也不会被人随意进来。然后……血天从自己的胖次内拿出之前准备好的绳子，开始了浩大的工程……
……
教堂门外。
折纸看着眼前禁闭的大门，不由得有些微微皱眉。刚刚，不知道为什么里面发出了巨大的声响，然后……就看到血天从里面把门关上了，折纸走过去尝试了一下，门锁虽然坏了，但是里面似乎被什么东西堵住了完全打不开……
对这个状态早有预料，虽然折纸有办法打开这个门，但是……在大街上用塑料炸弹或者手榴弹好像不太好……即使普通民众不在意警察也会被吸引过来的。
不过……别以为这样就可以拦住我！折纸开始绕着房子走起来，找到一个没什么人的地方，折纸用手指抓住教堂外墙上因为年代久远而产生了裂痕，然后手臂微微用力，折纸整个人就像一只轻巧的白鹤一般，翻上了这栋建筑物的楼顶。
折纸迅速的在楼顶搜寻起来，不多时，她就找到了她想要找的东西，正常教堂都有的，玻璃制的天窗！虽然这个天窗的是全封闭无法打开的那种，但是折纸自有办法。
折纸从口袋里掏出一块口香糖，放进嘴里嚼了几下，然后将之吐在了玻璃窗上仿制噪音产生。再从口袋里拿出带着金刚石刀尖的小刀，按在口香糖上开始切割玻璃。
很快，玻璃天窗上就被折纸打开一个可以供一人通过园洞。
确认里面没有人后，折纸轻轻一跃，跳进了这个洞口，然后就地一翻滚，极其轻巧的落在了地面上。这里似乎是教堂内放置杂物的地方，地面上散落着各种奇奇怪怪的东西……**？鞭子？**？？为什么教堂内会有这种东西？
嘛，虽然很好奇这个教堂到底是个什么情况，但是……现在最重要的，还是血天的事情。折纸是真的好奇血天来这个诡异的教堂做什么（虽然是折纸进入教堂后才发觉这里的诡异的），说不定……血天是哪个天朝设在日本的间谍？以交流生的身份混入ast的？嘛，这倒的确有可能，不过就算血天是又怎么样？在折纸心里，血天的地位可远比ast重的。
迅速确认了一下出口，折纸向着门跑去。只不过……门似乎已经上了锁。折纸眉毛微微一挑，从口袋里拿出了少女必备物品之一：从天朝进口的方便面！
弄下一根方便面，然后把其他的方便面塞进嘴里当做午餐，折纸便开始了撬锁工作。但是……令折纸有些意外的是，这个看起来老旧的锁居然死活撬不开？！要知道，以折纸的撬锁技术，普通的锁只要3秒就搞定了。
略微思考了一下，折纸将手上那根方便面丢进嘴巴里嚼碎吞下，然后从背后的口袋里取出了少女必备物品之二：装有消音器的手枪！
PS1：啊啊……貌似前传的确写太长了……喵会尽快进入正文的！
PS2：求月票求打赏求收藏！

调教.ing
更新时间2017-06-28 22:25:27.0  字数：1073

 举起手枪，对着门上的门锁连开三枪，三颗金色的子弹飞向了门锁，门锁似乎感应到了什么，表面突然浮现出一层金光，但是金色光芒连仅仅挡住了第一颗子弹，便被第二颗子弹击得粉碎，失去了金色光芒保护的老旧门锁根本无力挡住第三颗子弹，在强烈的冲击下化为了粉末。
迅速将子弹头全部回收了回来，同时对着已经碎了的门锁在踩上几脚，将痕迹彻底破坏掉，折纸打开门，观察着外面的东西。这个杂物间的外面是一条长长的走廊，这个杂物间似乎是在走廊的尽头。走廊内静悄悄的，一个人也没有。
折纸望着空无一人的走廊，沉默了片刻，杂物间内随便拿来了一个好像是**的小东西，然后奋力将至丢向走廊。**在折纸的力量下飞过了大半个走廊，最终败在了地心引力的作用下落在了地面上。然后……一片银光闪过，等到折纸回过神来时……那个**已经被一堆细小的银针给射成了刺猬……
果然！折纸暗暗倒吸一口凉气，她的判断果然没错，这么长的走廊两边却一个门也没有，这完全不科学，肯定是故意这样设计的。那为什么要这样设计呢？只有可能是为了补下足够多的机关。折纸再次确定了之前对于血天是天朝排开的间谍，而这里是天朝设在这里的某一个秘密基地的猜测。只不过……折纸很想不明白，为什么这里的机关……很精妙是很精妙，但是……真的太过古老了，简直就像是古代帝王为了防止自己的墓被盗而设下的机关。
当然，最最重要的是，为什么折纸明明已经触发了机关，警报却没有响起？明星不对劲啊！
不过……就算在怎么不对劲，血天的事情是第一位！折纸再次坚定了信念，从身后捡起物品将之朝走廊丢去。
————十分钟后————
折纸机械般的重复着已经重复了上百次的动作，将一个**丢到走廊上。而这一次……走廊却完全没有任何动静了。
机关已经全部被触发完了？折纸微微一愣，不过还不可以确定，必须做到万无一失！折纸再次捡起了杂物间内的东西丢出去。这次的落地点是和之前不一样的地方。不出所料，一样没有任何动静。
将所有的区域都试过一遍后，折纸终于确认了这条走廊上的机关已经全部被触发完毕了。折纸轻轻松了口气，然后在地上捡起一些她认为之后可能会用到的东西，然后利用微弱的少女电波定位了一下血天目前所在的位置，然后朝着那个地方前进。
至于折纸正在寻找的血天同学现在正在干嘛呢？让我们把视角切换到血天身上。
血天拿着从自己的胖次元内准备好的麻绳将地上所有昏到的人用绳子绑好。只不过……不知道是血天故意的还是不小心的，所有黑衣人都是用普通的绑法绑（也就是把人困成粽子，操作难度底而且很管用），只有那个少女……血天将她绑成了**。
值得一提的是，少女的胸部因为刚刚的魔法变得非常之大，血天也是废了好大的功夫才把她用**绑好……
PS：求收藏求打赏求月票！

……没想出标题
更新时间2017-06-29 14:04:07.0  字数：1070

 然后，血天把所有人都像堆山一样堆在了一起，然后，使用自己的能力召唤出了一个大水球，将之浇在了所有人的脑袋上……
“呜哇？！好冷啊！！”
“等等……为什么我被绑着了啊！”
“唔……捆绑play似乎也不错呢～”
被凉水浇头后，几乎所有人都醒了过来，当他们看到自己被绑着的时候……反应大致就是如上三类了，惊讶型，惊恐型，和莫名开心型……
“哼哼……刚刚的事情，你们都忘了吗？”血天冷笑了一声，走到他们前面，居高临下的说到。
“你……你这家伙是……？！”
看到突然出现的血天之后，他们的记忆也犹如被解开封印一般复苏了。但是，这样却只加剧了他们的惊恐。自从研究出并学会了魔法这项能力后……他们一直认为自己是这个世界的主角。但是却没想到……血天居然仅靠一个人的力量，就放倒了他们所有人！
“那个……刚刚是我们的不对，请问阁下是？”最终，还是之前的那个长老开口说话了。也许是血天故意的吧，这个长老正好处在离血天最近的地方。
“我？我不是说了吗……我只是一个路过这里的流浪法师而已～”血天微微一笑，用一种和唱歌一样的语气说到。
“……”这个回答，却让长老陷入了沉默。之前第一次听到时……长老还完全不信，但是……残酷的现实告诉他，血天说的都是真的……
“那么请问……阁下来到这里是为了什么？”长老稍微斟酌了一下，问了一个比较有用的问题。只要确认了血天来这里的目的就好办多了，如果血天真的是路过的，那么就是他们的错，他们只能好好赔礼道歉请求血天的原谅了。
如果血天是为了什么东西而来的……那长老还真只能将那东西双手奉上了。毕竟实力差距太大了。已经大到不是他们能够以任何方式来弥补的了。
“其实也没什么……就是因为之前感觉到了这里有股魔力波动所以过来看一下而已。”血天摊了摊手说到。
“额……”这个回答，明星是长老所没有想到的，“也就是说……其实你并没有任何恶意吗……？只是好奇而已？”
“没错啊。但是进来之后却莫名其妙地被你们攻击了呢。没办法我才还手的。”血天一脸无辜的说到。
要是你真的只是过来看看情况就好好敲门进来啊！直接破坏门锁进来让我们以为来了什么坏人啊！长老内心里大喊到。但是这话他也只是在心里想想而已，完全不敢说出口，除非他已经活腻了……不过，他却没有想到，如果血天真的前来敲门的话，他会给血天开门？
“话说……你们的这魔法，是和谁学的？”不想在继续原来的话题了，血天话锋一转，问道。
“是我们自己研究出来的！”提到魔法，长老瞬间就变得自豪起来，他仰起头骄傲的说到，但是……因为全身被绳子绑着，他的动作只能说非常的滑稽……
“哦……这样啊……”血天摸着下巴，思考了一下，然后说到，“呐呐，你们要不要和我学习正在的魔法？不是你们这种只能拿来丰胸的，而是真正有威力，可以毁灭世界的魔法？”
PS：求收藏求打赏求月票！

收服！黑魔法团！
更新时间2017-06-29 23:55:07.0  字数：1030

 血天的话，让长老陷入了沉默，虽然对方说他们研发出来的魔法让长老有些恼怒，但是……血天的确有这实力，也有这资格说这个话，和血天的魔法比起来，他们弄出来的那个魔法简直就和小孩子的玩具一样，如此脆弱不堪。
“可以……那就拜托你了！”最终，长老还是选择了向血天低头。毕竟……让血天来教他们魔法，只有好处而没有坏处，如果真的能够掌握像血天那样强力的魔法的话……他们绝对可以泡到妹子了！！嗯，不是称霸世界而是泡妹子。
当初这个黑魔法师团成立的初衷……就是一群矮矬穷在研究如何泡到自己喜欢的妹子而已。结果……不知道是哪里出问题了，泡妹子的方法没弄出来，到是研究出了魔法出来……
嘛，当然也不是没有任何好处的，他们黑魔法师团自从研究出魔法后，还是招收到了几个很漂亮的妹子新人的。但是……也就仅仅只是如此而已了。到现在，团内还是一对cp都没有……
“呵呵……”对于长老的回答，血天只是笑笑，“那么……授课从明天开始。我今天还有点事，就先离开了。明天的这个时候，还是来这个地方没问题吧？”虽然是询问，但是血天的语气中蕴含着一种不容置疑。
“是……是的，没问题！我们只要没有什么特殊的活动，几乎都会呆在这个地方的，这里是我们的据点。”长老赶紧点点头答应到，生怕血天会说出其他的话。
“那么就这样吧。”血天满意的点点头，然后……向着教堂旁边的通道走去。
“喂……你进去干嘛？”长老大声问道。
“进去弄个传送法阵啊！不然你难道要我下次还走路来这里吗！”血天回头恶狠狠的说到。
“……您请。”微妙的很有道理……长老连一个阻止她的理由都想不到……只能任由血天走出自己的视线之内。
“长老……这样真的没关系吗？让她来教我们……”被长老压在身下的一个人忍不住发问到。
“没关系的……你们也看到他的实力了吧？和她学习对我们来说只有好处没有坏处。”长老目光深邃的看着血天离去的方向，“学生向老师学习后实力超过老师的事例并不少见……你们难道不想报仇吗！不想让那家伙跪在我们脚下求饶吗！”长老大声喊到。
“……长老你太大声了啊！万一被听到怎么办！”被长老压着的那个人赶紧提醒到。
“咳咳……不管怎么说……和她学习没有坏处的。”长老咳嗽了两声以掩饰自己的尴尬，然后做出了总结，“还有其他什么问题吗？”长老威严的问道。
“有……”另外一个带着狐妖面具，听声音像是一个女性的人提问到，“我们……应该怎么解开我们身上的绳子呢？”
“……”
“……”
女性的问题，令所有人都陷入了沉默。血天刚刚离开的时候……不知道是忘了还是故意的，并没有把他们身上绑着的绳子解开。而血天几乎都把他们绑成了粽子了……别说是自己睁开了，连两个人互相解开一下都不行。
PS：求打赏求收藏求月票！

中陷阱的折纸
更新时间2017-06-30 14:40:08.0  字数：1051

 “难……难道我们要就这么等到明天？！”唯一被使用**绑法绑住的那个少女惊恐的大叫到，“我……我才不要保持这个姿势到明天啊啊啊啊！！”
“快……快点试试能不能把那个人叫回来啊！”
于是乎……所有已经清醒的人，用他们平生最大的声音开始大叫起来，但是，不知道是因为血天的确已经离开了这个地方，还是故意装作没听到……他们整整叫了十分钟，连嗓子都喊哑了，却还是什么回应都没有……
“等等……话说我们这个教堂的墙壁……貌似是用隔音材料做的？！”突然，其中一个人像是想起了什么，突然说到。
“……额，好像真的是……”经他这么一提，在场所有人这才想起，当初因为研究魔法的需要……（主要是怕研究魔法造成爆炸什么的然后声音传出去被人笑），这个教堂所有的房间墙壁……都是使用了隔音材料制作，而且承受能力也非常强悍，至少普通的塑料炸弹炸不碎。但是……他们的锁……却因为觉得没有人会闯进来所以做的非常简陋……
也就是说，对付他们，只要在门外加上一个高级一点的锁，就可以把他们困在这里面了……要是没有通讯设备连求救都不能……现在他们就是这个情况。
“……”所有人默默的，把刺眼的视线投向了那个长老……当时就是他负责设计的。
“咳咳……之后一定会改的……”长老稍稍咳嗽一声，尴尬的说到。
“到那时候还有什么用啊！”所有人就几乎异口同声的说到。
……
走在走廊上的血天，貌似听到背后传来了一些骚动，应该是在解开绳子吧？血天这样想到。这墙壁貌似有隔音的功效，以血天超人的听力也听得不是很清楚。但是……以普通人类的能力，真的有办法挣脱开那种绑法吗？嘛，貌似这话也有点错误，那群人已经不能算普通人类了，最起码在这个世界里不算。
“刻个坐标就回去吧……”血天自言自语的说到。没错，她并不是来刻画什么传送阵法的，她的第三眷兽龙蛇的水银虽然目前还处在重伤状态，但是如果仅仅只是千里之内的地方还是可以打开空间通道的。这天宫市直径最多不过500里，所以只要留下坐标她就可以随时传送致这里。
寻找着适合刻画坐标的地方，血天的目光全部放在了视野的前方，完全没有注意到脚下有着某个东西……于是……
“呜哇！”血天发出一声惨叫，被那个巨大的，长条形的东西绊倒在地。
“真……真是的！到底是什么东西啊！”血天一边揉着有些摔疼的膝盖一边转过头来怒视地面，到底是什么东西把她绊倒了！然后……她就看到……
折纸躺在地上，浑身被一种像是蜘蛛网的东西缠住，被绑成像是一根棍子一样躺在地面上，眼睛直直的注视着她。
“额……折纸，你在这里干什么？”血天嘴角抽了抽，这个情况……很明显是折纸跟踪她过来，但是却中了这个教堂内自带的陷阱……血天顺着折纸来的路上望去，地面上到处都是陷阱残骸……像是被丧尸入侵过一般的景象。！
PS：求收藏求打赏求月票！

一起去吃午饭吧！
更新时间2017-07-01 23:26:50.0  字数：1032

 “没干什么。”折纸完全没有自己跟踪别人被发现的自觉，“帮我把绳子解开。”
“……你等等啊……”看起来这蜘蛛网挺结实的，以普通人的力量应该弄不断，血天这样想到，然后开始搜寻起自己的身体来，最后在上衣口袋里找到了一个小型的折叠刀。血天俯下身来，用刀将折纸身上的蜘蛛网给割断了。
“多谢。”解开了绳子的折纸腰部轻轻一用力，就从地面上蹦了起来，拍拍自己衣服上的灰尘然后对血天说到，“要一起去吃饭吗？你似乎也还没有吃饭。”
“嗯……要是要，反正我也打算去吃饭就是了。不过在那之前……能告诉我你在这里干什么吗？”
“没什么。碰巧路过而已。”折纸简短的回答到，脸上完全看不出撒谎的痕迹……
“……路过？不是吧？”
“没什么，碰巧路过而已。”面对血天的疑问，折纸只是将其上的话重复了一边。
“这里是教堂内部哎……”
“没什么，只是路过而已。”
好吧，果然如此，不可能让折纸乖乖承认的……亲身体验过这个事实后，血天也没有在追问下去，而是转移话题到，“那折纸，这附近有什么比较好吃的饭店吗？我刚刚来这个城市还不是很熟。还是……我们要买点东西回家自己做饭吃？不过那样可能要迟一点才能够吃饭了……”
“在外面吃吧。我知道这附近有一家非常不错的餐厅。”没有任何犹豫，折纸选择了第一个选项。
“哦……那就去那里吧。”血天哦了一声，虽然感觉折纸似乎有点莫名的兴奋，但是……现在可是中午……仅仅只是去吃个饭应该不会出什么事吧？血天心中暗暗想到。
……
在折纸的带领下，血天和折纸来到了离这里不远的一家酒店内。
“喂喂……折纸……这里……有点不对吧？”看着酒店包间内的布置，血天的嘴角有些抽搐。
仅仅只是一个包间而已大的离谱，包间门的左边……是一张超大的餐桌，距血天估算恐怕至少可以让7，8个人一起用餐的大小，而且还只有一个座位。记得之前是说两个人的啊？。而房间的另外一边……则是一张双人床。
“有什么不对的吗？”走在血天前面的折纸转过头，有些疑惑的问道。
“为什么这个餐桌这么大啊？”血天指着餐桌问道。
“因为菜比较大而已。”折纸面不改色的回答到。
那是多大份的菜啊……就我们两个人吃的完吗……血天心里默默吐槽到，她已经做好了撑坏肚子的准备了……当然了，这些都不是最奇怪的事，最奇怪的事是……
“那那张床是怎么回事啊？”
“待会儿有些菜需要在床上吃。”折纸想了想，再次补充到，“如果你喜欢，在地上吃也行……”
“……”那究竟是什么菜啊！血天完全想不出来！
就在这时，门后面响起了声音。血天和折纸寻声望去，只见一个女性服务员带着职业化的笑容站在她们身后。只是不知道为什么，服务员在看到折纸和血天之后，眼中闪过了一丝讶异。
PS：求收藏求打赏求月票！

不知道会不会被删的一章
更新时间2017-07-02 23:21:22.0  字数：1063

 “两位，请问是谁来上菜呢？”女服务员带着标准化笑容问道。
不是问要不要上菜而是谁来上菜？血天皱了皱眉头，难道是让客人自己做菜的那一类餐厅？或者是让客人体验女仆生活的餐厅？嘛，要是是这样的话那还好说。
“是我。”折纸面不改色的回答到。
“那……请跟我来吧。”给血天留下了一个意味深长的笑容，服务员脸上挂着标准化笑容带着折纸离开了包间。
血天无聊的坐到了那张餐桌旁边唯一的那张椅子上，等待着饭菜的到来。
十分钟后。
“久等了～”门外传来服务员亲切的声音，然后房门被打开，几个女性服务员抬着一个巨大的盘子走了进来……而上面盛放的东西……让血天直接吓得从座位上坐了起来。
巨大的盘子内盛放着青菜，生鱼片，各种凉菜，以及浇在那上面的看起来非常诱人的黑色酱汁，这一起看起来正常无比，如果忽略掉躺在青菜菜叶上，浑身**，身体上摆满了生鱼片的折纸的话……
折纸浑身包裹着一层透明的保鲜膜，摆出了一个极其诱人的姿势躺在菜叶上，而折纸身上盛放着各色凉菜，上面浇着褐色的酱汁，在褐色的酱汁衬托下，更加凸现出折纸如同雪狼毛发般洁白的肌肤。
（不大敢介绍得太过详细……sf扫黄行动最近挺可怕的。嘛就先这样吧。诸君自己脑补吧QwQ）
“我……擦……！”血天完全惊呆了，只能用这两个字来表达自己的惊讶。她现在完全明白了桌子做的这么大的原因是什么了……而且那张床是用来干什么的也已经一清二楚了，就是让她吃完菜后在直接吃折纸啊！
“请享用我……”折纸盯着血天的眼睛，漠然说出了这句话。没错就是漠然……虽然内容是非常诱人的话……但是被折纸平淡的声音这么一说，却一点诱惑力也没有了……
“……”血天沉默片刻，然后冲过去，直接拉住折纸的手，将折纸从盘子内拉下来，服务员惊叫一声，不过现在血天可管不了那么多了，直接从口袋里抓出一把万元日本大钞，塞进旁边服务员的怀里。说一声“失礼了！”然后就拉着不情愿的折纸跑进了一旁的卫生间内……
n分钟后……
折纸已经在血天的强硬要求下，已经穿戴好了衣服，目前正坐在一家普通饭店里，等待着饭菜上来。
“真的好饿啊……”血天已经彻底软趴在桌子上了，“都已经两点了哎……饿死我了……”
“刚刚在那家店吃不就好了，为什么要来这里。”折纸语气丝毫不变，但是血天却听得出，折纸语气中充满了不满……
“……还是不要了……”血天满脸黑线，比起在那里吃血天还是更愿意饿一个中午……反正又不会死……大概吧。
“客人久等了！只这是您要的爱心蛋包饭！这是您要的黑椒牛肉饭！”就在这时，服务员拿着血天和折纸点的饭菜走过来，将饭菜摆到血天和折纸的面前。
“客人请慢……啊！”服务员刚刚抬起头，就看到了血天的脸……不由得惊讶的叫出声，“这……这不是血天同学吗！”
“你是……？”血天眉毛一挑。
PS：求收藏求月票求打赏！

三衣组合
更新时间2017-07-03 14:58:53.0  字数：1025

 “你是……？”血天眉毛一挑。
“亚衣美衣快过来快过来！发现血天和折纸！”服务员……应该说是少女对着站在服务台待命的两位少女大声喊到，那两个服务员的视线朝这里看过来，在看到折纸和血天之后，眼睛明显一亮，迅速走到店长耳边低语了几句，然后朝这里走来。
“居然真的是血天同学和折纸同学哎！”
“是来这里吃饭的吗？你们两个一起吗？”
“居然点爱心蛋包饭哎！难道你们是……”
“哇！”
还没有等血天回答任何一个问题，三人就一起率先大叫起来，眼睛发出了闪亮的光芒。
“喂喂……你们是……？”血天目瞪口呆，这三个……貌似是班级上的，被称作三衣组合的亚衣，美衣和麻衣，前世在动漫里也有看到过……对于她们，血天的评价只有三个字，超麻烦！
这三个女生，别的不说，八卦技能和脑补技能全部被点满了……自来熟的技能也点的不低，这几个属性分开来还不会怎么样……结合起来的话……就显得特别的麻烦！
她们最常做的事情，就是迅速接近别人，混熟后得到自己想要的情报，在加上自己的脑补然后散播出去。虽然并不是她们故意如此……但是也的确让人很不爽啊……特别是因为自来熟技能点得很高的关系……她们和一个陌生人打好关系通常只需要10分钟……
“不……不……我们不是那种……”血天刚刚想苦笑着否认，没想到折纸……
“没错，我们是情侣关系。高中毕业后我们就决定去美国结婚了。”折纸淡淡的说到。
“喂喂……这件事我可没有……”仿佛为了阻止血天说话一般，折纸直接将面前的蛋包饭用勺子打起一口，塞进了血天的嘴巴内。
“呜呜……！”血天只是稍稍挣扎了一下……然后就开始享受起嘴里的蛋包饭来，毕竟真的太饿了嘛……呜呜好好吃～柔软的蛋饼入口即化，内部包含的鸡肉饭瞬间在嘴巴里散发出了香味，不知道是因为折纸喂她的原因还是太饿的因素……总之血天觉得这普普通通的蛋包饭非常好吃。
“哦哦哦！！那到时候记得请我们去喝喜酒哦！”
“我爸是黑魔法团的长老！我会让他帮你们施法祝福的！”
“我叔叔在美国当杀手，到时候如果有什么人敢欺负你们我可以找他罩着你们哦！”
……你们都是些什么人啊！背景大的恐怖啊！原来约会大作战世界内最强BOSS原来是你们吗！血天一边吃着自己面前刚刚点的黑椒牛肉饭，一般饶有兴致的听着三衣组合几乎是自说自话的表演。不过……美衣刚刚说她父亲是黑魔法团的长老？难道就是……
“黑魔法团？”折纸眉毛微微一挑，似乎对这个话题起了兴趣，“什么黑魔法团？”
“就是……嗯……以研究能够让自己幸福（性福），让他人痛苦的魔法团体。虽然说是这么说啦……但是！父亲大人他们却一次都没有做坏事哦！都是用魔法帮助需要帮助的人！”美衣自豪的挺起胸膛，好似很为她的父亲骄傲。
PS：求收藏求打赏求月票！

_(:з」∠)_
更新时间2017-07-04 10:12:27.0  字数：1146

 “都是些什么帮助别人的事情？”折纸淡淡的问道，眼里隐隐闪着好奇的光芒。
“比如嘛……帮助飞机场变成高峰啦……让男男之间可以怀孕啦……（血天听到后一口把口中的东西喷了出来）……帮助被追债的人诅咒他的债主让她的债主遭遇各种天灾人祸而死啦……帮助人妻诅咒小三摔破脸啦……”美衣若无其事的说着危险的话语，然而……亚衣和麻衣都以一种崇拜的眼神看着她们的同伴，而折纸……则陷入的沉思之中。
“你说你父亲可以让男男之间怀孕……是吗？”折纸突然站起身来，猛地抓住了美衣的肩膀，仿佛怕她逃走似的，盯着她的眼睛问道。
“……嗯……啊！是的没错……”美衣被折纸的举动吓了一跳，刚刚想要挣脱折纸，却发现……折纸抓着她肩膀的力量大的可怕，无论她怎么用力挣扎折纸的手就像铁爪一样动都不动。在确认了以自己弱小身板无法挣脱恶魔折纸的手掌后，美衣放弃了抵抗，用一种战战兢兢的语气回答到。
“那女女之间应该也没问题吧？快回答我！这很重要！”折纸以一种平静的声音说到。
“呃呃……是可以啦……不过一般很少有女性开找我们干这个……”美衣回答到。
“呼……是这样吗……”听到这句话，折纸松了口气，“那么……我要拜托你一件事……”
“嘛嘛，放心吧我知道的，我会和我父亲说的。”美衣还没有等折纸说完就打算她的话说到，然后……“折纸同学你能放开了吗……我肩膀现在好痛哎……”美衣的脸色已经隐隐有些发青了。
“啊……抱歉……”折纸这才发现自己因为激动手抓得太用力了，手上的力道一下子减小，美衣抓住这个空挡赶紧从折纸的魔爪下挣脱而出，然后看了看自己的肩膀……呜呜，果然多了两道青色的抓痕！折纸同学到底是练什么的啊！铁砂掌吗？！手上的力量怎么那么大！
“……喂喂！你们就不要征求一下我的意见吗？！”血天有些抓狂的大叫到。当然她已经吃完了面前的黑椒牛肉饭了。
“……难道血天你不想怀上我的孩子？或者不想让我怀上你的孩子？”折纸将视线转向血天，虽然折纸还是那样面无表情……但是血天却能够感觉到，折纸目光里的那一丝幽怨……
“……啊啊……”对于这个问题，血天也只是无奈的苦笑，说实在的，她并不是很想要孩子这种东西……毕竟……感觉很麻烦。
“反正汝们是不可能会怀孕的，汝不用想了。”突然，一道声音在体内想了起来。
“……好久没见你说话了啊？还以为你冬眠了呢。”血天在心中暗暗回答到。
“……吾可是吸血鬼啊！又不是熊什么的，哪里需要冬眠这个东西！”阿古罗拉没好气的回答到，“只不过因为最近没什么事，所以只是在你体内观察而已。”
“那么你这次出来是什么事呢？说我们无法怀孕？”血天一面应付着折纸等人，一面在心里向阿古罗拉问道。
“没错……其实，怀孕这种事情，吾曾经试过。”阿古罗拉淡淡的说到，“只是不知道是因为吾是人造吸血鬼的原因，亦或者是被诅咒了什么的……反正，吾曾经试过和各种性别，各种种族，各种年龄段，使用了各种各样的方法，可是，无论是吾还是对方，都没有怀孕过，一次都没有……”讲到这里，阿古罗拉的语气中有一种遗憾。
PS：求收藏求打赏求月票！

(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
更新时间2017-07-05 09:41:04.0  字数：1069

 “哦……原来是这样……”血天内心里念到，“不过这对我来说……也是好事吧……”
“好事什么……汝虽然拥有着那三个家伙和吾的记忆，但是……汝拥有的终究只是记忆而已。汝活的时间还不过长……等到你活了像吾这么久了，就会知道……一个自己孩子，自己的后代的重要。”
“……也许吧。不过……那也是以后的事情了……”血天淡淡了笑了一下，然后不在理会体内的阿古罗拉，转而向折纸说到，“我并不想要孩子哦……”
“……是这样吗？”折纸眼中闪过一丝失落。
“……没关系的，就算没有孩子……也没有说我们不能在一起啦……”血天赶紧安慰到。
折纸听到此话，折纸眼中闪出了闪亮的光芒，“嗯，我们要一直在一起。”折纸以一种平稳的语调说到，明明应该是很感人的话被折纸说出来却感觉像是掉进了地狱寒泉似的……
“我们拉勾。”折纸向血天伸出小拇指道。
“是……是……”对于折纸这种小孩子似的举动，血天唯有苦笑着伸出了自己的小拇指。
“拉勾，上吊，一百年不许变，变的吞一百瓶**。”
“……不应该是针吗！”血天忍不住吐槽到，
“别在意这些细节。我们约定好了的。”折纸放开小拇指，淡淡的说到。眼中似乎有些兴奋。
“……嘛，算了，总之先把饭吃了吧……”血天深深叹了口气，然后对折纸说到，“还有你们能不能别站在这里了啊……很打扰我们吃饭哎。”血天转头向站在一旁的亚衣美衣麻衣说到。因为这三个服务员就这么站在她们桌子旁边……刚刚折纸还站起来抓住了美衣的肩膀，结果就导致了……他人都以为这一桌发生了什么事情，都伸长了脖子往这边看。而那家店的店长也皱着眉头望着这里……因为少了亚衣美衣麻衣三个服务员，店里明显有些忙碌了……
“啊！抱歉！看来是我们在这里呆太久了！”
“那我们先回去工作了！折纸我会和我父亲说的！”
“一定要幸福哦！”
说了一大堆奇奇怪怪的和……亚衣美衣麻衣回到自己的工作岗位接受着店老板的训话……谁让她们离开太久都影响店里的生意了呢。
……
嘛，在那之后，折纸和血天吃完饭在折纸的邀请下去看了场电影，逛了下街，享受了次烛光晚餐……总之除了最后一步情侣约会所有会做的事情折纸和血天几乎都做了……
然后第二天，也就是周日，在血天的金钱攻势下，血天所买的房子在第二天便弄好了，因为血天买的是现成的房子，是已经装修好了的，所以只有手续什么的比较麻烦。但是只要有钱……这些都是小事情。总之，第二天中午血天就搬进了新家。虽然折纸曾极力阻止，但是终究没能拦住血天。
嘛，毕竟血天之后可是要去攻略精灵的，总不可能让精灵住在折纸家吧？先不说折纸家容不容得下三个人（精灵）还是个问题……就说让折纸和精灵住在一起会发生什么化学反应血天就已经无法想象了……
然后，很快周末就过了，来到了周一，也就是，剧情开始的日子……
PS1：明天就正式进入第一卷十香卷了～鼓掌鼓掌～
PS2：求收藏求打赏求月票！

（空）
更新时间2017-07-07 23:40:57.0  字数：15

不小心更新错卷了，喵马上修正！

第一卷  十香卷

终于开始的正片！
更新时间2017-07-06 17:07:01.0  字数：1274

 “呐呐！五河！今天怎么无精打采的？被你女朋友甩了？”殿町宏人看到五河士道趴在桌子上，走过去打招呼到。
“不……不是……话说我哪里来的女朋友啊！”五河士道吐槽到。
“那你是因为……啊！难道是你想要和你妹妹发生什么却被你妹妹拒绝了！？”殿町宏人继续猜测到。
“当……当然不是啦！我哪里有那么变态！”五河士道站起来拍桌大叫到，发现周围的视线都看了过来，五河士道这才发现自己似乎吼得太大声了，感觉坐下来然后小声说到，“不过……的确是和我那个妹妹有关就是了……”
“哦？你妹妹怎么了吗？”
“说实话……我妹妹她可能……恋爱了……”五河士道对着殿町宏人招招手，示意他把耳朵靠过来，然后，五河士道在殿町宏人耳边耳语到。
“什……什么……？！”殿町宏人听到这个消息后惊恐的大叫起来，“你……你凭什么这么说！”
“因为我在她房间里发现了……几本关于约会地点的杂志啊……”
“那……那也有可能是为了找到女孩子之间的共同话题嘛！不应该就凭借这个这么断定嘛……”仿佛是在安慰自己似的，殿町宏人哈哈笑起来，只是就连五河士道都看得出……殿町宏人的笑容有多么的假。
“但是……各种种类几乎都有了……加起来有十几本之多……你觉得这可能仅仅只是为了找到女孩子之间的共同话题？”五河士道有些忐忑不安的说到。
“……”殿町宏人的笑容僵硬在了脸上，然后……殿町宏人整个人变成了灰白色，似乎极其失落。
“喂喂！你这家伙……我妹妹恋爱了管你什么事啊！你失望什么啊！”士道见到殿町宏人这副模样，暂时忍不住大喊到。
“……因为这样我就没办法泡你妹妹了啊！”殿町宏人哭诉到，然后……才发现自己貌似不小心把真心话在士道这个妹控面前说出来了……慌忙捂住嘴巴。
“你……你……”士道一时气急，差点一拳就朝殿町宏人的脸打过去，但是想到现在是在班级里……士道才深呼吸了几次，勉强忍住了这股冲动。
“算了……其实吧……我还在我妹妹房间里发现了……如何和女孩子交往的书，而且……数量比前一种还多？！”士道有些颤抖的说到……
“什么？！也就是说……你妹妹可能是……？”殿町宏人就像是明白了什么，脸上失落的表情瞬间就不见了，“呼……还好还好，吓我一跳……五河你也不说清楚。”殿町宏人有些抱怨似的说到。
“……这样问题更严重了吧？！哪来的没事啊？！”士道不由得大声叫到，“如果她找了个男友还好说……呸呸呸，那样也是个严重的问题，但是现在……她可是有可能找个女友回来啊？！”士道脑海中已经脑补出了，今天晚上回家时琴里带着个漂亮妹子回来，对她说到，“欧尼酱，这是我的女朋友哦～请你们一定要好好相处哦～”
“……哪里严重了啊！不如说……这可是非常，非常的幸运啊！”殿町宏人双眼放光，抓住士道的肩膀大声说到，“一般来说……这种情况，只要你攻略了其中一个妹子，另外一个妹子也就是你的了啊！只要攻略一个妹子就可以获得两个妹子！这是多么幸运的事情啊！”殿町宏人一边摇着士道的肩膀一边叫到。
PS1：这里郑重声明一下，本作不是龙傲天文，能和血天对战的甚者杀了血天的很多只是都还没有出现而已。所以不要在说这是龙傲天文了。
PS2：还有一点，本文也不会全部按照约会大作战原剧情发展。约会大作战的设定喵会尊重，但是剧情喵想自己写，不喜欢的出门右转去看惊心大大写的《这不是我想要的约会》，那本完全按照约会大作战的剧情线来走。
PS3：接下来就是日常了，求收藏求月票求打赏！

欢乐的日常～
更新时间2017-07-07 23:41:16.0  字数：1036

 “……你这歪理是从哪里得出来的啊？！”士道吐槽到并且想要用力推开殿町宏人，但是……殿町宏人却抓得异常的紧，士道居然一下子没能推开殿町宏人……
“……啊。”突然听到身后传来了惊讶的叫声，士道回头望去，直接血天和鸢一折纸就这么站在他身后看着他，脸上带着惊讶的神色，看到士道回头看过来，血天赶紧摆摆手说到，“抱歉打扰你们了，请你们继续吧，不用在意我们和班级里的同学。”这么说着，血天便拉着折纸回到了座位。而折纸也向他投来了一个看到同志的眼神……
士道这时候才发现……自己和殿町宏人现在的姿势的确有点奇怪，殿町宏人把手放在士道肩膀上，而士道为了推开殿町宏人，手放在了殿町宏人的胸口上……就像……嘛，大家自己脑补吧。而到现在士道也才发现，班级内的同学都在以一种奇异的眼神看着他们，更有甚者居然拿出了手机来拍照录像……
“那个……殿町同学和五河同学……虽然我知道你们可能很恩爱……老师我也不反对啦，但是……要秀恩爱能不能等到放学后呢？现在已经快要上课了哦？”站在门口的小珠老师这么说到。这句话就像压倒骆驼的最后一根救命稻草，给予了士道致命一击。
“……你这家伙，给我滚开啊啊啊啊啊啊！！”巨大的羞耻感萦绕在心头，士道也不知道哪里来的这么大的力量，一把将殿町宏人推开然后将之按在殿町宏人的座位上，然后才回到了自己的座位。
“那个，那就准备开始上课了哦。”小珠老师用手中的点名册敲敲讲台，示意大家安静下来。
……
中午，第四节课下课后。
“嘿！五河！”身后传来了令人讨厌的声音，五河士道满脸怨念的朝身后看去，只见自己的同学，好友兼校园传说中的基友就站在他的身后，神采奕奕的看着他。
“又怎么了啊！”五河士道一边收拾着书包，一边没好气的说到。
“当然是去吃饭啦！要不要一起去？”殿町宏人如此说到。
不要！脑海中立刻浮现出了这个念头，但是……怎么说也是自己的好友，如果不找个说得过去的借口的话，恐怕会伤了朋友之间的感情（基情？），五河士道正在绞尽脑汁的想着用什么借口拒绝他。
突然，脑海中浮现出了自己可爱妹妹的脸。啊……话说早上琴里貌似约自己去那家家庭餐厅吃饭来着？五河士道突然想起了这件事情，没想到……居然会在这里派上用场……五河士道暗暗庆幸着自己早上答应了琴里的请求。
“啊，抱歉，我和别人约好了要去一起吃饭的……”五河士道婉拒道，脸上装出非常抱歉的样子。
“和别人约好了？难不成是和女生约好了？”殿町宏人完全没把五河士道拒绝他的话当回事，而是随口问道。五河士道突然觉得……就算直接拒绝自己这个神经大条的基友貌似也没关系啊……但是殿町宏人的问题自己又不能不回答，于是五河士道答到，
PS：求收藏求打赏求月票！

即将到来的空间震
更新时间2017-07-08 08:14:58.0  字数：1083

 “的确啊。是女生。”琴里的确是女生，这点士道万分确定，毕竟小时候一起洗过澡嘛～那啥，琴里下面没有长那个东西。
“……纳……纳尼？！是可爱的女生吗？！”殿町宏人颤抖着声音问道。
“当然！绝对是！”琴里绝对算是非常可爱的了，如果琴里不算可爱的话……那这世间还能有什么算作可爱呢！所以士道毫不犹豫的答到。
“……五河你怎么可以背叛我！我们不是说好了要一起把灵魂献给路西法大人吗？！你怎么可以背叛！”殿町宏人发狂似的抓住了五河士道的肩膀，摇晃着他。
“滚滚滚！谁和你说好了啊！再说了，我说的女生是琴里，你这家伙误会到哪里去了啊！”五河士道一把推开殿町宏人，拍拍被弄乱的肩膀的衣服不耐烦的说到。
“哦～是琴里酱啊！早说嘛！”听到士道所说的女生是琴里后，殿町宏人安心的舒了口气，
“不要在我妹妹的名字后面加那么奇怪的后缀！”士道不爽的说到。因为今天早上的事情，五河士道对殿町宏人的好感度已经跌倒了负值，虽然以士道的性格过不了今天估计又会复原的，但是目前嘛……
“别这么说嘛！呐呐，话说带我一起去吧？”完全没察觉到士道的不耐烦，殿町宏人双眼放光的看着五河士道说到，“我们不是好友吗！所以介绍你妹妹给我认识一下吧！”
“你给我滚！谁和你是好友啊！”五河士道终于忍不住破口大骂了，然后拿去书包就往外走。
“唉唉！别这么无情嘛！带我一起……”殿町宏人刚刚想要拉住士道，但是……一阵紧急的警报声打断了他即将要说的话。
“滴滴！由于观测到前震，我们推测会发生空间震，请附近居民尽快前往最近的避难所避难！在说一次……”
“不……不是吧？”警报响起后整整过了三秒，殿町宏人才反应过来，结结巴巴的说到，“空……空间震？这……这次是真的？”殿町宏人惊恐的看向班级内，班级里大部分人都和他一个表情，仿佛有怪兽要来了似的。
“……好像，的确是真的……”被这警报一吓，五河士道也没有心情去生殿町宏人的气了，“总之先和演习的一样，赶紧去避难所才是关键。到了避难所应该就没事了……”五河士道还算冷静的说到。
“是……是啊……”就算是殿町宏人如此神经大条的人，在这种情况下也生不起什么泡妹子的心思了。
“米娜桑！快点按照平时排练的那样……到避难所去哦！只要呆在避难所里就不会有问题的！”教室门口，小珠老师已经站在门外，组织着同学们有序的走出教室前往避难所。
“我们也快点过去吧……”士道对着殿町宏人说到，然后，就在转头的那一瞬间，士道眼角的余光，憋到了什么东西。
“喂喂！你们两个！要去哪里！”士道大声叫喊起来，只见折纸和血天并没有按照老师的指示从教室前门有序的出去前往避难所，而是悄悄的从后门走出，不知道要去哪里。
PS：喵为了参加征文而写的《我的女装不可能是我男友》目前已经发布QwQ如题这当然是一篇搞笑文QwQ还望各位多多捧场哦～

新书求支持……QwQ
更新时间2017-07-09 08:58:12.0  字数：1107

 “不管你的事。”折纸如此简洁的回答让士道皱了皱眉，空间震可以就快要发生了啊！这种时候出去和找死是没有任何区别的。至少在士道现在看来是如此。士道刚刚还想要追过去问到底怎么回事，就听见旁边的血天说到。
“哎呀，人有三急嘛。反正要排队进入避难所没那么快我们就先去一下，你这么急难道是说……”说到这里，血天不怀好意的笑了笑，“是想要一起跟来呢？”血天此言一出，无数到杀人般的目光便落到了士道身上，士道瞬间打了个寒颤，赶忙否认道，“才不是才不是！”
血天满意的点点头，果然对士道来硬的是行不通的，对于这种很烦但是却是好心的人，只有找个绝对说得过去的理由才可以摆脱他们。然后和折纸一起走出教室向楼道跑去，准备离开学校前去ast基地换上显现装置和精灵对战。
“……等等？！话说厕所是在那个方向吗？！”就在士道即将走出班级门的时候，突然想到了这个问题……士道他们学校的厕所，乃是在走廊的尽头，而血天和折纸刚刚离开时的方向……却是和厕所在完全不同的方向。
虽然有心想要去找折纸和血天他们……但是，空间震已经快要发生了……希望她们两个在空间震发生前可以躲到避难所里面吧……士道默默的想到。
“唉……”殿町宏人也在一旁叹着气，士道不由得很疑惑，“你叹什么气啊？！”
“好不容易有个机会可以和妹子出去吃饭了……就这么被这可恶的空间震破坏掉了啊啊啊！！”殿町宏人抓狂的喊到，然后朝天竖起中指，“死老天我和你势不两立！”
“……”五河士道却完全没有在意殿町宏人发狂的举动，他的心里则在思考着另外一件事，那就是，今天早上琴里对他所说的话。
“不管是发生了地震还是车祸还是火灾还是水灾还是空间震都一定要来哦！”早上琴里的确是这么对士道说的……不过，那个家伙应该不会这么傻乎乎的在空间震的时候还去赴约吧？
啊！对了！怎么忘了还有这个！士道突然想起来了，自己手机还有定位功能啊！是可以定位到琴里目前所在位置的，士道慌忙取出手机来查看，但是……查找的结果，却让他屏住了呼吸。
手机上显示的琴里的位置，正好就是在他们约好的见面的那家家庭餐厅门前！当然士道也不是没有考虑过琴里是躲进了在那里的避难所里，但是！距士道所知那家家庭餐厅附近并没有避难所，最近的一个是距那家家庭餐厅百米外的！在怎么样也不可能误差这么多的！也就是说……士道脑海中，浮现出了琴里犹如一只小狗一般不顾响彻云霄的警报声，忠诚守在家庭餐厅门口，望眼欲穿的等待着士道到来的画面……
心脏仿佛被紧紧揪住，全身血液似乎都凝固了，琴里居然真的……
“那个BAKA！”士道怒骂一声，然后朝着校外跑去。
“喂喂！士道你要去哪里？！”殿町宏人愣了一下，有心想要拦住士道但是为时已晚了，士道已经跑出去至少20米了，那速度也是殿町宏人望尘莫及的，殿町宏人也只能大喊到。
PS：新书《我的女装不可能是我男友》求支持……QwQ

作战准备ing
更新时间2017-07-11 10:58:46.0  字数：1091

 “喂喂！士道你要去哪里？！”殿町宏人愣了一下，有心想要拦住士道但是为时已晚了，士道已经跑出去至少20米了，那速度也是殿町宏人望尘莫及的，殿町宏人也只能大喊到。
“你先进避难所！如果我没回来的话也无所谓！”士道大声叫到，“还有！不要告诉老……”话还没有说完，士道的身影便消失在了楼道内。
他最后说的应该是不要告诉老师吧？殿町宏人默默想到，已经轮到殿町宏人进入避难所了，看着正在招呼他进去的小珠老师，殿町宏人犹豫了片刻，还是决定不将士道的事告诉老师，毕竟……士道应该是有很重要的事情才出去的，这城市里又不是只有一个避难所，因为是在空间震废墟上建的新城，这座城市内的避难所的数量已经多到了恐怖的数量，几乎每隔200米就有一个避难所。只要能够及时进入任何一个避难所内，士道便不会有事。这么想着，殿町宏人怀揣着担心的心情，进入到了避难所内。
……
“啊，你们终于来了。”ast基地内，日下部燎子看到匆匆赶来的血天和折纸二人，不由得惊喜的说到。当然日下部燎子主要惊喜的是折纸，因为在这天宫市的ast里，折纸的实力绝对是排行前三的。
“怎么样？这次出现的精灵是？”折纸一脸凝重的问道，双手拳头不自觉的握紧。
“公主，就是前段时间出现的精灵，今天又出现了。”日下部燎子亦是一脸凝重，“去穿好装备准备出发吧。”
“是！”折纸立正行了个军礼，然后朝着军备库跑去。
“血天你怎么样？可以上战场吗？你有过和精灵对战的经验吗？”日下部燎子转过头来，向血天问道。
“当然啦。我在天朝也和精灵对决过的。”血天回答到，“虽然并没有和公主对战过……不过应该没有关系的。”
“那这次你也和我们一起去吧。”日下部燎子果断下达命令道，“记住！我们的任务是将损失降到最小而不是击杀精灵！一切要以自己的性命为重！听清楚了吗！”最后一句，日下部燎子是直接用吼出来的。
“……是！听清楚了！”血天明显是被日下部燎子的气势震慑到了，过了两秒才回答到。
“还有一点……如果折纸她遇到什么危险……还希望你帮忙照看一下……”然后，日下部燎子看看折纸离去的方向，走过来低声在血天耳边说到，“你应该知道……折纸她的父母被精灵杀死的事情吧？”
“……嗯，当然知道。”血天回答到。不管是在前世动漫中还是在现在之前折纸曾经和她说过……她都知道折纸的父母被精灵给杀死了。虽然杀死折纸父母的精灵应该不是炎魔……也就是琴里，但是她父母被精灵杀死却的确是事实，折纸也由此憎恶上了所有精灵。
“因为这个……每次折纸都几乎不要命的和精灵对战，誓在杀死精灵，但是……我们人类除了个别魔术师，怎么可能和精灵战斗？所以……如果她遇到了什么危险，还希望你多多帮她。”日下部燎子郑重的对血天说到。
PS：啊啊……抱歉QAQ喵昨天忘记更新了……今天会补上昨天的加上打赏加更！所以今天会三更哒～

空间震！来临！
更新时间2017-07-11 17:12:31.0  字数：1036

 “那当然……我是不会让任何人伤害到她的……哪怕对手是精灵！”血天自信的笑笑。然后便追着折纸的方向跑了过去，去着装自己的显现装置。
“千万不要小看精灵啊！”日下部燎子还想说什么，但是看到血天已经走远了，只能深深叹了口气说到。
……
五河士道奔跑在天宫市的大街上。
原本热闹无比的天宫市区已经彻底安静了下来，静的让人觉得有些可怕，大街上所有的人仿佛都神隐了似的，在短短几分钟的时间内消失得无影无踪。
就连狗叫鸟鸣都没有了。家养的狗已经被爱护她们的主人带进了避难所，而野生的动物也被回荡在市内的警报声吓得躲在下水道或者树丛内瑟瑟发抖不敢出来。不过……这些已经不是士道所关心的事情了，他的全部心思，已经放在了前方的家庭餐厅。
喉咙犹如正在被火烤似的，火辣辣的疼痛着，腿部的肌肉也已经酸疼无比，好似被人注入了酸液一般。脑袋也被头顶上的那伦巨大的太阳晒得昏昏沉沉的几乎不能思考了。第一次，士道对自己平时因为自己并不是很胖而不锻炼的决定痛恨不已。
100米……50米……30米……终于到达目标地点了，士道一下子就趴倒在了地上，大声喘着粗气，不过……现在还不是休息的时候！士道挣扎着爬了起来，寻找着琴里的身影，但是……那家家庭餐厅门口静悄悄的，一个人也没有，仅仅只有几张宣传单被风吹得四散乱飘而已。
“这是……怎么回事？”士道低声喃喃到，拿出手机看着刚刚因为着急并未关掉的屏幕，上面的确显示着……琴里的位置是在家庭餐厅的门口？
“难道手机出问题了？”士道喃喃的说到，然后就发现……自己似乎犯了一个巨大的错误，如果是琴里已经到了家庭餐厅门口，听到警报声后慌忙跑去避难所不小心把手机落下了呢？！说到底士道的手机也仅仅只是定位琴里手机的位置而不是定位琴里人的位置啊！
“……mmp！！”士道不由得爆了句粗口，现在已经来不及找琴里的手机了，距离警报声开始已经过去近十分钟了，空间震……恐怕马上就要来了。士道已经决定了，回家之后一定要狠狠的敲一下琴里的小脑瓜，以示惩罚。当然……如果他有命回去的话。
回忆了一下最近的避难所的位置，士道转身就朝避难所跑去。但是……似乎已经来不及了。眼角的余光撇到了身后天空中出现的那一个紫黑色的球体，士道还没来得及思考什么，就被一股强劲的气流给吹倒在地。
“这……这是……”士道不由自主的往后望去，眼前的景象几乎让他心跳骤停。
地面上仿佛被人挖掉了一块似的，露出了一个巨大的坑洞，而刚刚还在那里的家庭餐厅，也已经彻底消失了踪影……连一块残尸都没有留下。士道脚下的路面还完好无缺，而在士道脚下前3米的地方，却已经化为了一片废墟……
PS1：晚上还有一更QwQ敬请期待吧QwQ
PS2：求收藏求打赏求月票！

谜之少女（雾）
更新时间2017-07-11 22:45:09.0  字数：1100

 士道背后瞬间被冷汗所浸湿，差一点……差一点自己就死了啊！就和那家家庭餐厅一样，永远消失在了这个世界上……嘛这么说貌似也不对，因为明天那家家庭餐厅就会再次被修建起来的，而他士道……却只能活在遗照中了。
不过……现在吸引士道注意力的并不是这些，而是……
“女孩子？为什么……会在哪里？”士道情不自禁的喃喃出声。
在空间震所制造的坑洞中……有一名少女站在那里，准确的说，是一脚踏在一座类似于王座的基座上，而她的手，则放在了插在王座上的剑柄上。
少女有着犹如紫色瀑布般的长发，紫水晶般的眼珠带着淡淡的忧伤，少女身穿着亮紫色的盔甲，下身是由亮光组成的裙凯，胸部的两团巨大的软肉吸引着士道的视线……
似乎察觉到了士道的目光，少女转过头来，然后便看到了士道正一脸呆样的紧紧盯着她。少女眉头微微一皱，然后双手猛然用力，将那把剑从王座上拔起。那是一把宽幅的巨剑，剑柄与剑身的接缝处，还镶嵌有一颗紫色的宝石。
“鏖杀公！”少女清冷的声音让士道稍稍回过神来，只见少女已经举起了剑，对着士道所在的方向虚空一滑。士道也不知道怎么的，突然腿脚一软，便趴倒在了地上。
“砰砰砰砰砰砰砰砰！！”身后传来了东西被切断的声音，几根头发也从头上落下，粘在了他的脸颊上，让他感觉脸颊有点痒。而他身后……所有的建筑物在一米以上的东西，仿佛都被用橡皮擦擦掉了似的，全然已经消失不见。
“哎……？”士道在原地呆愣了一会儿，才明白了到底发生了什么事……自己，要是再迟一秒低头的话……估计就已经被一刀分成两半只剩下下半身了……
“你也是来……杀我的吗？”来不及惨叫，原本离士道有数十米远的少女瞬间就来到了士道身前。而原本屹立在那里的王座不知道为何消失不见了。不过这显然已经不是士道所能够关心的事情了。
“杀你……当然不是当然不是！”考虑到少女的实力……士道赶紧回答道。要是被少女判断为敌人的话……恐怕会直接被切成肉末吧？连尸体都拼不出来的那种肉末！况且……就算士道真的有这个实力，他也不可能杀死少女的。少女长得这么可爱……杀死这么可爱的生物会遭天谴的！
“唔？是吗？”少女脸上露出了困惑的表情，然后似乎想到了什么，脸色一紧，“到这个世界来以后我所见到的人都说我该死……所以你绝对是骗我的吧？！让我放松警惕然后偷袭我？！”仿佛是为了说服自己似的，少女用力的点点头，然后举起那把宽幅大剑，一剑往士道的头部砍来。
“根本就没办法沟通啊！这人确定不是被害妄想症患者吗？！”内心在惊叫着，士道以一种极不优雅的姿势就地往旁边滚去。不知道是运气好还是因为少女留手了，就在士道滚开后的那一瞬间，少女的剑经过了士道刚刚所处在的位置，然后重重的劈在地面上……地面瞬间被少女的剑劈出了一道近十米长的裂缝，士道心中暗暗庆幸，差点就变成两半了……
PS1：说好的加更……QwQ
PS2：求收藏求打赏求月票！

看到了不该看到的东西？
更新时间2017-07-12 11:15:25.0  字数：1052

 “唔嗯？”少女微微一愣，明显没有想到士道居然能够躲过这一剑。明明之前那些该死的机甲娘也没有躲过啊……不过这些都不重要，一剑没死的话，再来一剑不就好了？
“等等等等！！我……我真的不是来杀你的啊？！你看我一点武器都没有带哦？！”士道慌忙举起双手示意自己的无害，为了证明自己没带任何武器，士道还把自己的口袋全部翻了出来，以征清白。
“真的？”少女依然如此警惕。
“真的。”士道拼命点头。
“真的真的？”
“真的真的！”
“真的真的真的？”
“真的真的真的！！”最后这句……士道几乎是用吼出来的。
“唔嗯……那我就暂且相信你好了。”少女似乎被士道的气势给惊到了，思考了几秒后，把头一偏，冷哼一声，如此说到。
“……呼……”看来应该是不会死了……看着少女把剑插在地上，已经丧失了对他的敌意后，士道吐出了一口气，“对了……你叫什么名字？我的名字是五河士道。请多指教。”感觉到场面似乎有些沉默，于是士道开口问道。
“我的名字吗……？”少女挠了挠脑袋，说到，“我叫十香！嗯……请多指教。”考虑了一下，少女……现在应该叫十香了，在话语后加了一句士道加在名字后面的话。
“……十香……？”士道皱了皱眉，十香……明显不像是性，也就是说……是名？可是正常人会对初次见面的人说出自己的性么？（嗯……算是科普一下吧，在日本，对于姓名没有中国这么随便。一般来说，只有好友亲人之间才互相称呼对方的名，而对于不熟悉的人甚至是陌生人都是叫对方的姓的。对于初次见面的人介绍自己正常只说自己的姓，当然把自己整个姓名都说出来的也有不过比较少就是了。）
“唔嗯？怎么了吗？这可是我唯一的朋友给我取的名字！有什么问题吗？！”似乎看出了士道的想法，十香将不善的眼神投向士道。
“不不不……当然不是。”士道急忙摇头道，“我只是对于你没有姓而感到惊讶而已……”不过只因为这个就生气了，看来那个朋友在少女心里站了很大的分量啊。士道默默想到。
“嗯哼？姓？那是什么？”十香困惑的问道。
“嘛……姓是……”士道刚刚想要解释姓为何物，就听见了一声像是火箭弹发射的声音。然后……士道只看见少女一把将插在地面上的大剑拔了出来，然后向身后一挥，“鏖杀公！”十香大喝道，鏖杀公上释放出了暗紫色的能量，变成剑气迎上了飞来的导弹。
瞬间，所有的导弹就被这股暗紫色的剑气给切成了两半，摇摇晃晃的飞向了两边，落在地上造成了数十次爆炸，士道只是惨叫了一声就被爆炸的余波震的摔到在地。
“哼……果然又来了么？都说了多少次了这种东西不管用啊？！”少女大声吼道，一股强劲的气流将士道掀翻在地。头朝上的五河士道，终于看到了，飞在天空上的，刚刚向他们发射导弹的，十香口中所说的机甲娘。但是……
PS：求收藏求打赏求月票……QwQ

士道！die！（雾）
更新时间2017-07-13 19:08:43.0  字数：1053

 “咦……？！”如果没有看错的话……那两个人……正是士道班上之前没有去避难所的，鸢一折纸和转学过来的血天同学……在她们周围，还飞行着十几只机甲娘。“为什么她们会在哪里？！”士道喃喃的说到。
仿佛察觉到了士道的视线，天上的人似乎注意到了他的视线，纷纷把视线放到了他的身上，士道可以清楚的看见，鸢一折纸微微皱了皱眉头，而血天则是微微对他笑了一下。
“停止攻击！那里有普通人！”日下部燎子赶忙大喊到，虽然感觉就这么砍了那家伙应该会更方便一些，但是怎么说呢……杀人毕竟有违ast的本意，最好还是不要做的好。
“……”鸢一折纸默默放下手里的导弹发射器，朝着士道飞行而去。但是……因为在同一条路线上，十香似乎认为折纸是冲着她去的，于是摆出了战斗的架势做好了迎击的准备。
“我去帮助折纸！”血天看出了十香的举动，赶忙支会了日下部燎子一声，也顺着折纸的飞行方向飞了过去。
“喂！等等……”日下部燎子还没有来得及阻止，血天和折纸就已经飞出了好一段距离了，“啊！！真是的！一个个都不听指挥！不听指挥就算了，连自己的命都不要了吗？！”日下部燎子烦躁的抓了抓头发，然后朝着身后对其他ast队员大喊到，“有谁敢去支援她们两个的？！”
如果可以的话……日下部燎子真的很想自己过去，但是ast队员不可能没有一个指挥的人，而足以担任这个职位的只有她……于是日下部燎子只能让别人去了。
“……”几乎所有人听到日下部燎子的问话后都在同一时间内将头摇得像是拨浪鼓一般。那可是精灵啊！谁会愿意和她正面交锋！这和找死无异啊！
“……啊啊！都tmd给我远程攻击支援！”对于这情况早有预料，日下部燎子叹了口气，下了另外一个命令。
“是！”这次，倒是没有任何人拒绝。只是远程支援而已，不会有任何危险，还避免了被上层说自己出工不出力然后扣工资的危险，真是再好不过的岗位了。于是，所有ast队员都死命的将自己身上装载的弹药朝精灵发射出去。
……
“你为什么会在这里？”折纸飞行到五河士道旁边，蹲下来皱着眉头问道。
“我才是……要问鸢一同学为什么在这里咧！还有！这身服装是怎么回事？那个少女说你要杀她们这件事是……真的吗？”士道的问题像连珠炮一般朝鸢一折纸发射过去，其结果……仅仅只是让鸢一折纸的眉头皱得更紧了。
“我没有必要回答你。你只需要知道……现在这里非常危险。”折纸一边说着，一边拿出激光剑，在脚下切割了一个大约可以供一个人进入的洞口，然后，抓住士道，用随意领域压制住他使他无法反抗，将之塞进了那个洞里……
“喂喂！！等等！”莫名其妙被一股力量束博住了，让士道无法挣扎，现在被塞进来后……身子被石头卡的紧紧的根本连动也动不了。士道感觉一阵气闷，胸口也被石头压住而导致了呼吸不畅。

差点反转了！
更新时间2017-07-14 23:56:47.0  字数：1047

 “总之在战斗结束前，你先呆在这里吧。”随手用随意领域搬来一块水泥墙盖在了士道头上，一是保护他不会被精灵看见，二是让士道不会看到更多的，他不应该看到的东西。
……
十香刚刚想迎击飞过来的折纸，就发现她其实是冲着呆在地面上刚刚说不会杀她的那个男人去的……虽然不知道是为什么，但是即使十香是个IQ不过38的笨蛋，也知道这是偷袭的绝好机会。于是，十香举起鏖杀公，对着折纸的方向就是一剑。
但是……一道身影闪过，接住了那一剑，然后挡在了她的身前。
“唔嗯？”十香皱了皱眉头，刚刚想要再次攻击，却看到了挡住她的那个人的脸……她似乎……和自己唯一的朋友很像？但是……十香摇摇头，不可能的，她可也是精灵啊，不可能是那群可恶的机甲娘的。
“喂喂！十香是我啊！”血天飞到十香面前，关闭了通讯线路不让声音传出去，然后和十香打招呼道。当然……为了避免被怀疑，血天还是举起激光剑轻飘飘的朝着十香的手臂挥去。
“什……什么？！”十香顿时呆住了，熟悉的声音，让那张脸和脑海中自己唯一的朋友的脸重合在了一起……没错，除了服装不同，背后血色的翅膀没有了以外，她，就是自己的好友，同为精灵的血天。十香曾经无数次想象着他们再见时的情景，却从来没想到……现在再见时，对方，居然成为了那群机甲娘？！
“我去！”就在十香失神的时候，血天的激光剑已经到达了十香的手臂上。血天明显也没有想到十香居然会走神完全没有反抗，只能暗骂一声，然后激光剑在十香的灵装上轻轻一点，然后以更快的速度让激光剑收回来。仿佛是被十香的灵装弹开了似的。
手臂上蚂蚁咬般的触感让十香回过神来，瞬间，眼里便被泪水充满，为什么……为什么你居然成为了ast？！十香心中呐喊着，身上亮紫色的能量慢慢的深邃起来，仿佛要将十香吞噬了一般。
“喂喂！十香！还记得我们分别的时候说过的话吗？！”血天看到这一幕顿时吓了一跳，十香这就反转了？！不会吧？！要是现在十香就反转了那可就糟糕了，未反转的十香如果用全力的话血天都没自信能够稳胜要是反转了……血天已经不敢想了，她可没自信让十香退出反转状态。
“到时候，不管我们是以什么身份相见，我们都要绝对相信对方，都要认为对方是……朋友！”脑海中再次浮现出了和血天的约定时的情景，和血天约定的话语也再次出现在脑海里，十香不自觉的把它念了出来，身上已经变黑的亮紫色能量也慢慢恢复了。
对啊……当时是这么说的来着。无论以什么身份相见她们都还是朋友……十香也才在这时候发现，血天虽然手持激光剑看起来在砍她，实际上力道弱的可以，十香几乎都没什么感觉的。要是真的ast队员用力攻击的话，十香就算有灵装保护不会受伤但还是会疼的。
PS：求收藏求打赏求月票……QwQ

战斗（伪）！
更新时间2017-07-15 19:57:08.0  字数：1098

 “总之……先别停战，边打边说吧。”血天道。
“唔哦……”十香一脸没有听懂的样子……但是，她还是学着血天一样，拿剑和血天对战起来。不过……血天和十香两人基本上都没有用力就是了，看起来华丽的剑技实际上真的就只有华丽而已……一点杀伤力都没有。但是，在外人看来这两人就是打得难解难分一样。
“为什么血天你会成为那群机甲娘呢！”十香率先提出了问题。
“额……机甲娘……嘛，这称呼倒也是不错。”听到十香对ast的称呼，血天也只能苦笑一下，“孙子云知己知彼百战不殆，而要了解敌人最好的方法……自然就是成为敌人！我是潜入ast收集情报来着。”血天稍稍撒了个慌，她当然不是为了收集情报而来。ast能够和精灵还有她战斗的也就才几个而已，而那几人的资料都是机密，除非她进入ast顶层才有可能弄到她们的资料。那为什么血天要加入ast呢？当然是因为，加入ast后，对付琴里所在的组织拉塔托斯克比较方便而已。至少可以借用ast的资源。而还有一个小小的目的就是……ast的妹子似乎也都长得不错，如果可以的话血天也想开个后宫嘛～
“唔嗯……听不懂……”十香先嗯了一声，然后就表示自己完全没听懂……“不过……我相信血天不会害我的！”十香真挚的视线让血天的脸有些发热。
“咳……听不懂啊……哎算了。对了，我找到了能够永远停留在这个世界的方法了！”见以十香的智商无法理解血天的话的意思，血天只能无奈的笑笑，转移了一个话题说到。
“唔嗯！！是什么办法！”十香的眼睛瞬间亮了起来，有些迫不及待的问道。
“就是……小心！”低喝一声提醒十香，血天将剑尖一挑，朝着十香脖颈划去，十香吃了眼镜，还没有等她做出什么反应，血天的剑已经到达了十香脖颈处，然后……和折纸的激光剑碰撞在了一起，蹦出了无数的火花。
下次再说吧！血天对着十香递过去这样一个眼神，十香会意，不在说话而开始专心应战起刚刚趁着她和血天聊天而偷袭她的折纸。这次十香明显是有些愤怒了……一剑剑直冲折纸的要害而去。如果不是有着血天在一旁帮忙的话……折纸恐怕早就负伤甚者死了呢。
“唔嗯？”十香皱了皱眉头，虽然血天还是和之前一样在攻击她的时候没怎么用力，但是……每次当她即将击伤甚至击杀折纸的时候，血天便会突然出力，挡住十香的攻击。
可恶！为什么要保护这个女人！一股莫名的情绪在心中蔓延开来，渐渐霸占了十香的心绪。明明都是精灵……为什么要帮着她……虽然这么想着，但是明显不是因为这个原因。仅仅只是因为这个原因的话……自己应该不会那么愤怒的。
越想内心越乱，十香的攻击也慢慢开始凌乱了起来，折纸敏锐的捕捉到了这一瞬间，往十香脖颈处虚晃一剑，然后朝着十香的手腕部一剑刺来。只要刺中十香握剑的手腕，十香不能正常使用武器或者要用非惯用手使用武器的话……十香的战斗力绝对会大降，到那时候……所有ast队员一起上，绝对可以杀死这只精灵了！
PS：求收藏求打赏求月票……QwQ

战斗结束！
更新时间2017-07-16 14:38:53.0  字数：1099

 血天心中一急，折纸想到的她当然也想到了，如果真的到那时候，保护好十香没问题，但是她就必须暴露她精灵，或者说吸血鬼的身份了，这可不是血天想要看到的。但是……折纸这次的突然袭击可没有和血天说，血天也只能眼睁睁的看着折纸的激光剑刺中了十香的手臂。
十香闷哼一声，激光剑艰难的突破了她的灵装，在她的手腕上留下了一道小伤口，一丝丝的血迹从里面冒出来。虽然伤口很小，但是在手腕上的话……明显会影响发挥的。而不远处的日下部燎子明显也发现了这边的情况，眼睛微微一亮，指挥着全部ast队员杀了过来。
“怎……怎么办……”脑海中浮现出了这个想法，第一次，十香感觉到了慌乱的这种情绪，十香不由得将求助的眼神投向了血天，只见血天手紧紧的握住了激光剑的剑柄，眼神凝视着飞来围杀十香的ast。是啊……血天在的话，自己一定会没事的。十香微微放松了下来。
嗯？突然感觉到周围的空间一阵波动，十香微微一愣，这种感觉是……又要返回那个虚无的空间了吗？第一次，十香期待着自己能够快点回到那空间，为了不给血天添麻烦。仿佛为了回应十香的期待似的，那股预感刚刚来临，十香周围的空间一阵波动，等到日下部燎子等人赶到的时候，十香已经消失在了天空。
“可惜了……”折纸面无表情的收起了激光剑，眼中闪过了一丝可惜的神色。
“哎，总之精灵这次回到临界了，也没造成什么大的损失，这次算是胜利而归了！大家可以回去好好庆祝一下了！”日下部燎子转头对所有ast队员说到，身后响起了一片欢呼声。
“明明没有杀死精灵。”折纸直视日下部燎子的眼睛，“队长你这样做的话，只会让大家丧失斗志。丧失杀死精灵的决心。”
“折纸，我都说过多少次了，我们天宫市ast的任务，是保护城市将损失降到最小！而不是杀死精灵！”日下部燎子皱着眉头大喝到。在她身后，不少人包括血天都点了点头。
“……但是……”折纸还想要说什么，却立刻被日下部燎子打断了，
“我知道你很想为父母报仇，但是……以我们目前的实力根本不可能做到这件事。除非有像刚才那样的巧合出现。不然……贸然去杀死全盛状态的精灵，只能让损失变得更大！”
“……我知道了……”折纸不甘心的握住了拳头，见到折纸终于服软，日下部燎子满意的点点头，“回去准备庆功宴吧！这次损失比较小也没人受伤所以这次的补偿费用我们可以拿来去庆祝了！今晚大家一起去吃点好的！”日下部燎子对着身后振臂一呼，自然响起了无数应答声，然后，在日下部燎子的带领下，所有人一齐返回了ast基地。
“……也就是说，变得比精灵强大就好了吗？”折纸微微握紧拳头，然后看向了血天。刚刚和精灵对决的时候……折纸明显感觉到，血天的实力比她强了不少。虽然偶尔会犯一些很幼稚充满了疑点的错误……不过，血天实力比她强是真的。有空找血天好好学习一下吧。折纸内心暗暗想到。
PS：求收藏求打赏求月票！

都熬夜了？
更新时间2017-07-18 09:10:28.0  字数：1182

 第二天一大早，来禅高中。
“呜哇……”刚刚来到班级内，把书包放到一旁，顶着一双熊猫眼的五河士道就直接瘫倒在了桌子上，打了个大大的哈欠。
“嘿！五河！”肩膀被人拍了一下，不用猜士道也知道身后是谁，“别打扰我……让我睡一会儿……”士道用着充满了怨气的声音说到。
从昨天晚上知道了精灵的存在开始……他就被带到了一个小黑屋内，和一群肌肉大汉呆在一起（小黑屋play？）。当然别想歪了，五河士道只是被强制着学习着关于精灵，ast和琴里所在组织拉塔托斯克的一些基本信息。还被要求签下一大堆诸如保密合同之类的东西，等到一切都弄好之后……已经是到了快要上课的时间了。士道也只能跑到便利店买了个便当就朝着学校赶来。
“哦……话说你为什么会那么困啊？”殿町宏人再次问道。
“我为什么要告诉你啊？！”昨晚的事情肯定不能告诉殿町宏人，而此时昏沉的大脑也让他想不出什么好的理由来了，于是士道这么答到。
“那为什么血天同学也那么困啊？”殿町宏人指着现在和士道一样，趴在桌子上一脸被玩坏表情……好吧其实只是困倦不堪表情的血天问道。
“我怎么知道……”士道感觉自己的脑袋仿佛放在热水里煮过似的，已经是一片浆糊了。他从来也不知道一夜没睡觉居然会这样……士道心中对那些熬夜赶稿的作者生出了无限的敬意。
“呐呐……五河……你好好告诉我！你昨天晚上是不是和血天同学在一起啊？！”不顾士道已经快要困死了，殿町宏人一把抓住他的肩膀摇晃道，“你们昨天晚上该不会……”殿町宏人的说话声过大，引得全班同学纷纷侧目。
“这我可要澄清一下误会了……”浦懒的女声从身后传来，殿町宏人回头看去，只见血天举着好似快要断掉的手，有气无力的说到，“昨天晚上参加庆功宴……玩得太晚了而已……所以今天早上好困……”
“哦？”殿町宏人依旧还是一脸的怀疑。
“呐……折纸替我作证一下……我们俩昨晚是一直都在一起的吧……”见殿町宏人似乎不信，血天挪动着脑袋，将脸朝向如同人偶般精致的折纸的方向问道。
“的确，我们昨天晚上一直都在一起。她不可能和阿米巴原虫呆在一起的。”折纸放下书本，淡淡的回答到。她现在正在预习着待会儿要上的课，根本看不出来折纸昨天晚上有熬夜……
居然被称呼为阿米巴原虫……士道默默的流着泪。貌似最近几天自己收到的奇奇怪怪的绰号比今年一年都多……不过庆功宴？话说折纸和血天她们是ast的人吧？是以杀死精灵为目的的组织。昨天又是精灵现界和精灵对战的日子……庆功宴应该是在战斗结束后举办的，那难道？！
一想到这里，士道瞬间就睡意全无，猛然从座位上站起来问道，“鸢一同学！昨天……”
“对了，昨天的事情。”没有等到士道把话说完，折纸便直接打断了他，“第一节下课，跟我来一趟，我和血天有事情找你。”折纸的语气带着不容置疑，让士道连一丝反驳的力气都没有。
“……是。”也知道是自己过于冲动了，精灵的事情怎么可能在班上说呢？士道为自己的不冷静感到羞愧。
看到小珠老师走进了教室，士道把所有关于精灵的和学习无关的事情抛之脑后，开始了本节课的学习。
PS：啊啊……昨天貌似忘记更新了……今天会补上哒～

貌似是原剧情？（雾）
更新时间2017-07-18 22:58:19.0  字数：1038

 下课后，士道来到了约定好的楼梯间内，在那里，折纸已经站在那里等着他了，而血天则是靠在一旁的墙壁上，打着哈欠，一副早上睡了一节课还是没睡够的样子。
至于为什么血天早上睡了一节课还是没有被叫到办公室去呢？自然不是因为血天实力强大什么的……而是因为血天睡觉根本就没有被发现。她是以坐直了脸朝向黑板的姿势睡觉的……这如同漫画里的睡觉方式让士道无比佩服。士道他可是因为打瞌睡被提醒了n次呢……
“所以说……昨天的那个精灵……”心中有着诸多疑问，思考了一会儿士道还是觉得比较关心十香的安危的，“她后来……应该没事吧？”士道担心的问道。
“？你居然会担心那个怪物？”折纸一脸的不可思议，仿佛对士道的话感到非常的意外。
“怎么说看起来她还是个美女嘛。”血天在旁边吐了个槽。
“不是这个问题！”士道脸红的否定到，“你们难道不觉得……那个少女很可怜吗！她到底做错了什么事！要遭到那样的对待！”
“因为每次精灵现界都会造成大规模的空间震。”折纸面无表情的回答到，然后似乎想起了什么，补充到，“啊，精灵就是那个少女，而她每次出现在这个世界上，就会引发大规模的空间震。所以，你觉得我们不应该杀了她？”
“但是……但是应该会有其他更好的办法吧？！”士道有些不甘心的问道，想起了昨天琴里对自己说的话……“只要好好和她们谈谈，让她们不要引发空间震不就行了吗？！”
“呵呵……对于这一点，我只能说你很愚蠢了。”还没有等折纸说什么，血天就毫不犹豫的嘲笑到，“就算可以讲和，那又怎么样？对于人类来说，拥有这么强大力量的精灵本来就是一个不确定的威胁，对于这种随时可能爆炸的移动核弹，哪个国家会放心让她们在自己的地盘上乱跑？”
“退一步讲，就算精灵真的不会造成任何的空间震，也不会无缘无故的去引发什么大灾害了，但是……她们自身的实力还在，所有的国家肯定会对她们抛出橄榄枝的，如果有精灵加入了某个国家或者势力，那么……为了得到更多的地盘，世界大战就会再度开始，到那时候，造成的后果肯定比现在更加严重。”
血天的一番话，让士道几乎哑口无言。是啊……自己想的太过简单了，同时，士道也开始怀疑琴里所在的组织拉塔托斯克真正的目的。他们真的只是为了让空间震不在发生，让精灵幸福吗？没有其他的目的吗？不过……自己现在，也只能怪依靠他们了。不然……仅仅凭他自己一个人的力量，恐怕连精灵的面都见不到。
“题外话说太多了。”折纸示意了一下血天，然后走到士道面前，直直的盯着他的眼睛说到，“我们想请你不要将昨天看到的一切说出去。”折纸正经的语气，和她如同人偶般的面孔，都让士道生出了一股调戏她一下的念头。
PS：说好的补上的……QwQ

事情完美解决！
更新时间2017-07-19 23:32:10.0  字数：1112

 嘛，当然他是不可能真的说出去的。毕竟昨天晚上签署的合同中就有这么一条，不许将精灵的存在告诉任何不知道精灵的人！如果违反协议的话……士道至今为止的所有黑历史都将会被公之于众！虽然这惩罚看得士道一脸懵逼……但是在看到自家妹妹那神秘的表情后，士道在潜意识中觉得，要是违反了这一条，可是会发生很可怕的事情的……
“如果我非要说出去呢？”士道刚刚遵从本能说出这句话后……他就后悔了，后悔到恨不得直接从这里跳下去……因为她明显看到，折纸的目光瞬间变得锐利起来，而血天脸上的睡意也消失不见，取而代之的……是一种坚决的神情。
“那么……我也只好消除你的记忆了。”折纸顿了一下，然后说到。
“消除……记忆？那种事情真的可能做到？”士道大惑不解，虽然说见识到了显现装置那种魔术般的能力，但是……士道还是不怎么相信它能够消除人某一段时间内的记忆。毕竟人的大脑是世界上最复杂的东西，至今还没有哪个人，或者哪个组织说自己已经研究透人的大脑了。
“很简单啊！”还没有等折纸给士道科普，血天就从背后掏出来一块不知道从哪里拿来的转头 走过来，用那块砖头轻轻的在士道头上敲了两下，发出了清脆的响声，“只要我这么用力的拍一下！你那段时间的记忆，加上你所有的记忆就会和冲马桶一样！哗的一声全部都不见了！”血天用一种听起来萌萌的声音说到。
“……”沉默了三秒后，士道毫不犹豫的跪倒在了地面上，“对不起我错了……请一定要原谅我！”先不说自己的记忆会全部消失的问题……按照昨天自己亲眼所见的面前的两个少女的力量……用砖头给他脑袋来上一下，要是一不小心用力重了点……那么，他的脑袋就会和西瓜掉到地板上一样，“啪！”的一声碎成渣的！
“那还敢不敢说出去呢？”微微抬起脑袋，血天一脸高傲的俯视着士道。
“绝对不敢了！打死我也不会说出去的！”士道大声回答到。
“很好！”将手中的砖头丢在地上，砖头的落地处就在离士道脑袋一公分的地方……让士道的心脏都差点停了，血天蹲下来一把拉起士道，笑着帮他整理了一下衣服上的灰尘，“哈哈！我就说士道不是那么不识相的人嘛！根本不需要我们来删除记忆是吧？”
“是……是的……”士道用着有些颤抖的声音回答到。
“差不多就这样吧。”看到血天的动作，折纸皱了皱眉，然后说到，“事情办完了，我们也该走了吧。”
“哦！那士道君！我们也先走了哦！记得我们的约定哦！”血天听到折纸的话，便放弃了帮士道整理的动作，和折纸一起走了……
等到折纸和血天已经走远了，士道才彻底放松下来。头不自觉的低着……然而，一件小事让他轻咦了一声，“刚刚那块砖头呢？”很奇怪，刚刚血天丢在地板上的砖头，不知道什么时候已经不见了。
“嘛，可能是血天刚刚在我没看到的时候带走了吧。”仅仅只是这样的小事并没有引起士道多少的在意，他整理了一下思绪，就向着班级的方向走去。
PS：求收藏求打赏求月票……QwQ

新老师？！
更新时间2017-07-21 23:58:30.0  字数：1156

 班级门口，不知道为什么居然围了一大群人……隐隐约约可以看到，在人群中有一个倒在地面上的人影……
发生凶杀案了？！士道脑海中瞬间出现了这个想法，然后立马被他否决了……这可是搞笑后宫动漫！又不是侦探动漫！怎么可能会有人死在班级门口这种设定！
那么……就应该是有妹子倒在哪里了？士道脑海中浮现了这个想法，然后用力点点头，没错，一定是这样的！那么这时候就应该是他这个男主登场的时候了！想到这里，士道便快步剥开人群朝着人群中间挤进去。
（嘛……其实上面那一段只是本喵瞎编的，士道只是很普通的因为好奇挤进去啦！）
“村……村雨分析官？！！”挤到人群中间后，的确是有一个妹子到在那里面，但是……那妹子的样子却让士道大吃一惊。穿着类似白色军大衣的东西，上衣口袋内装着一个满是伤痕的布娃娃熊，熊的脑袋还露在了外面。杂乱的头发随意的扎在脑后，脸上挂着两个大大的黑眼圈，仿佛三十年没睡觉了似的。这……正是昨天士道在佛拉克西纳斯见到的，拉塔托斯克的分析官村雨令音！
“你为什么会在这里？！还有发生什么事了？！”意识到对方可能是来找自己的，只是不知道为什么昏倒在了走廊上，士道赶紧跑到村雨令音旁边，将她扶起来摇晃着她的肩膀。
“唔嗯……”很快，村雨令音便睁开了呆着黑眼圈的眼睛，看着士道满是担心的脸三秒钟，然后才用一种回忆起来的语气说到，“啊……我记得你是琴里的哥哥吧？”
“没错……我是琴里的哥哥……”士道不由得苦笑的说到。这记忆力……士道也是醉了。明明昨天晚上才说她们完全是为了辅助士道的……居然第二天就快忘了他么……
“我记得你是叫……屎太郎来着？？”村雨令音露出一副使劲思考的神色。
“我是叫士道！”士道大声否定道，“才不是什么屎太郎啊！”
“哦……尸道？”
“是士道！”
“……小士？”
“……算了……就这样吧……”发现不可能改变村雨令音记不住自己的名字这个事实后……士道果断选择了一个还算比较正常的称呼停下了这场辩论。
“话说，村雨分析官你为什么……”还没有等士道把这句话说完，村雨令音已经用手指按在了士道的嘴唇上，阻止了他继续说话。
“要叫我……村雨老师哦。我现在的身份是刚刚转校来的物理老师兼副班主任村雨令音。”村雨令音带着浓厚困意的声音在士道耳边回荡着。
士道这才发现，村雨令音的衣服前面，别着教师专用的身份牌，上面写着村雨令音的名字，所教科目，三围等一系列基本信息（读者：三围算基本信息吗！！）。
“所以说……从今天开始，我就是你们新的物理老师了……”无力的举起手和班级内的同学打着招呼，村雨令音有气无力的说到。
“哦……哦……”班级内的所有同学，包括小珠老师都一脸懵逼的看着村雨令音，突然就换了个物理老师，还换了个副班主任，让他们的大脑有些当机。不过，倒是没有任何人表现出厌恶的情绪。毕竟，从总体上看村雨令音可还是一个美女教师啊！特别是那对巨大的玉兔……吸引着班级内所有处男的目光。原本算是缺点的黑眼圈，也可以说是村雨令音的特点反而给她加分不少。
PS：求收藏求打赏求月票～

哇快没存稿了
更新时间2017-07-22 23:34:47.0  字数：1117

 唯一的例外恐怕……只有血天了吧。血天正皱着眉头，看着讲台上摇摇欲坠的村雨令音。
“哼……没想到她们两个居然是同一人啊……这倒是出乎了我的意料。”血天喃喃自语道。她从村雨令音身上，嗅到了一股非常熟悉的血的气息……那股气息……正是昔日她曾经见过了精灵幻影的气息！也就是说……村雨令音，就是精灵，幻影！当然也有可能是幻影的分身什么的，但是村雨令音和幻影的关系绝对不潜！甚至可能就是本人！
似乎察觉到了血天的目光，村雨令音朝着血天投来了困惑的视线，在看到血天的那一瞬间……村雨令音的眼神内闪过了一丝讶异，而这……自然也被血天看在了眼里。
哼……看来还是找她谈一下好了……血天暗暗心想到。
……
放学后。
“血天，一起吃饭吗？”老师刚刚才走出教室门，血天就听到砰的一声，自己的桌子已经和折纸的桌子合并在了一起……折纸将她自己做的便当放在了桌子上，看着血天的眼睛说到。
“抱歉……刚刚村雨老师让我去办公室找她一下，可以等我一下吗？”血天用充满歉意的语气回答道。
“哦？”折纸的表情丝毫没有因为血天明显是谎言的话所改变（从今天早上开始她就一直注视着血天，直到刚刚为止都没有见到血天和村雨令音说过一句话，怎么可能被她叫到办公室呢？），然后，折纸把便当放在桌子上，如同人偶般坐在哪里，就好像血天不回来她就不吃饭似的……
“额……”血天不由得苦笑了一下，这种情况下就算叫折纸先吃她也不会先吃吧……只好快点把事情办完然后回来了。血天如此想到，然后将自己的便当也从书包内拿出来放在桌子上，以示自己不会偷跑出去吃饭的，然后，血天就朝着物理实验室进发了。
“嗯？小珠老师？中午好。”刚刚走出教室门，就看到小珠老师正带着一个绑着红色双马尾的幼女从教室外走过。血天朝着小珠老师打招呼道。
“唔？是血天同学呀。中午好哦。还不去吃饭吗？”小珠老师如此回应道。
“那个，这个幼女是……”血天此话刚刚一出口，就能够明显看见红色双马尾少女的马尾颤抖了一下，额头上也多了个井字型符号……没错，这位就是五河士道的妹妹，佛拉克西纳斯的舰长，拉塔托斯克的司令官，约会大作战所有女主角中负责拉低整体胸部罩杯（距约会大作战公式集中透露琴里的胸部在约会大作战出现过的所有女生中胸部是最小的！连四糸乃都比不过！）的重要角色！五河琴里！
“哦……她呀，是五河同学的妹妹哦。”小珠老师回答到，“对了血天同学，你知道五河同学在哪里吗？现在我正带着她去找她哥哥呢。”小珠老师指着琴里说到。
“哦……这样啊。”血天点点头，这回答一点都不出乎她的意料，“那老师你们先去吧，五河君刚刚好像是去物理实验室了，你去那边找他吧。”血天说到。刚刚她的确看到士道往物理实验室走去。
“哦！好的！”小珠老师表示理解，然后有些困惑的问道，“话说血天同学在午餐时间是要去哪里呢？这方向也不是去小卖部的方向吧？”
PS：求收藏求打赏求月票～

哇真没存稿了
更新时间2017-07-24 17:04:36.0  字数：1068

 “我只是去方便一下而已。”
“方便……？”对上了小珠老师疑惑的表情，血天猛然想起来这里是在日本……
“就是去摘花啦（在日本，摘花和中国的去方便是一个意思，都是指去上厕所）”血天无奈的笑笑，解释道，“方便是我们天朝的说法。我只是说习惯了……”
“哦！那血天同学快点去吧！别憋坏了！”小珠老师担心的说到。
“嗯！”应了一声，血天便朝着厕所的方向跑去。
她并不想被别人知道她去找村雨令音，普通同学还无所谓，要是被琴里士道知道了……那就糟糕了。虽然可能性很小，但是他们还是有可能会对此起疑的。
等到已经脱离小珠老师的视线后，血天拐了个弯，朝着物理实验室跑去。
（PS：本作的设定中血天只看过约会动漫，而动漫是没有物理实验室的剧情的，所以血天并不知道现在这天中午士道也会去物理实验室的事情。为防止被剧情党喷特此说明。）
……
“咦？小珠老师？以及……琴里？！”在物理实验室的门口，士道吃惊的看着眼前两位差不多高的萝莉？嘛，不过年龄几乎差了一倍呢。
“欧！尼！酱！”还没有等士道多说什么，一道红色的身影就撞入了他的怀中，士道不由得一个踉跄，差点摔到在地。
“那个，琴里酱，不可以这样的啦，很危险的。”小珠老师苦笑着阻止道。就在小珠老师带琴里来找士道的这段时间里……因为体型原因两人很快就结为了忘年之交。都已经开始互相称呼起昵称来了……
“是！”琴里笑嘻嘻的从士道身上跳下，一脸精神的回答道。
“到底是怎么回事？难道说琴里你……”士道有些担心的看向自己的妹妹，因为就今天早他才刚刚看到了拉塔托斯克的能量……直接就让村雨令音跑来她班上当班主任了。虽然只是副的……那琴里出现在这里……难道是因为要转学过来了？！脑海中浮现出了这个不靠谱的念头。
“哇好痛啊！！”就在士道胡思乱想之际，琴里不知道是不小心还是故意的，一脚踩在了士道的脚小拇指上……剧烈的疼痛瞬间由士道的脚传遍了他全身……让他直接尖叫起来。
“别胡思乱想了……我可是有正规办理来客手续的……”琴里附在士道耳边说到。
士道这才发现，琴里是有好好穿着访客专用的拖鞋进来的。也就是说……琴里的确是下课后才过来好好办了手续进来的。不过嘛……过来的交通方式就完全不知道了。
“那小珠再见啦！我和哥哥先去找村雨老师了！有空再聊哦！”精神满满的和小珠老师说再见后，琴里和士道走进了村雨令音所在的物理实验室内。
……
来到物理实验室后，就看到村雨令音已经泡好了茶在等着他们。琴里从口袋里掏出了两条黑色缎带，熟练的将之和头上的白色缎带兑换了一下。换上黑色缎带的琴里……虽然外貌和之前还是一个人，但是却给了士道完全不同的感觉……原本的琴里就好像一个邻家小妹似的，现在的琴里，更加像一个掌管千万人命的女王大人……嘛说笑的。
PS：求收藏求打赏求月票～

galgame预备！
更新时间2017-07-24 17:08:23.0  字数：1174

 现在的琴里，更加像一个掌管千万人命的女王大人……嘛说笑的。
“话说……琴里你到这里来干什么？”士道大惑不解的看着从腿上绑着的类似弹夹盒内的东西里取出一根加倍佳棒棒糖，扯开包装放到嘴里然后以一种女王姿态坐在村雨令音旁边的另一张椅子上的琴里问道。
“我来这里的目的？你这只水蛭就不能用脚趾头想一想吗？！我来这里还能够有什么目的啊！”琴里仿佛换了一个人似的，把加倍佳棒棒糖从嘴里掏出来指着士道的鼻子骂道。
“我……我还真猜不出来！请亲爱的妹妹大人告诉我这只虫子您来这里的目的是什么？”士道脸抽了抽，琴里头上的缎带貌似就是她转换人格的开关……白色缎带的琴里是天真可爱的琴里，黑色缎带的琴里是恐怖女王的琴里。而现在……琴里正处于黑缎带状态。根据昨天的经验告诉士道……反驳这个状态下的琴里是没有任何好处的。所以他果断的选择了抛弃自己的尊严对琴里低声下气。
“当然是教你怎么和女生交流啦交流！要是你一见到女生就紧张得说不出话来那还怎么攻略精灵啊！”琴里如同橡木果实般的圆眼瞪着士道，“你有什么关系比较亲密的女性朋友吗？！”
“我……”士道刚刚想要说出什么……却发现，他好像真的没有……现在和他有过除了公事以外（PS：公事是指班级里收钱收作业什么的……），就真的没有主动和女生说过话过……最近他唯一能够想的起来的还是和血天折纸的聊天……
“难道你想要去攻略男生吗？！我告诉你！这不可能！精灵可都是女性！没有例外的！”琴里大声的在士道耳边吼道。
“如果精灵是男性我就不会答应做这份工作了啊！”士道同样以超大的声音回复琴里，“所以到底要怎么特训啊？”士道的眼神在琴里和村雨令音之间扫来扫去，一个可怕的念头出现在他的脑海中……
“你到底想到哪里去了啊你这只**狗！”一记撩阴腿直接踹在了士道的两腿之间……士道的脸色瞬间就变成了猪肝色……弯下腰来捂着自己的宝贝发出了丝丝的呻吟声。琴里居高临下的看着痛苦惨叫的士道，眼中没有一丝的可怜，“要是你敢以这种心态去和精灵对话……我保证，不用10秒，我们就可以在佛拉克西纳斯上为你烧香了。”
“是……我错了……”忍着**传来的疼痛兼**，五河士道站直了身体敬礼说道。
“很好。”对士道的态度终于感到满意的琴里，对着旁边的村雨令音招了招手道，“令音，把那个放一下吧。”
“是。”村雨令音回答到，然后从胸口那深邃的事业线中拿出了一个余温尚存的U盘，**的面前的电脑的usb接口内。村雨令音用鼠标点了几下，屏幕上就出现了一个由几个可爱女生组成的封面的游戏……随之播放的则是有些欢快的bgm……而标题则是《恋爱吧！my little 士道》。
“galgame啊？！”士道不由得提高了声音。
“呀士道，看来你也知道这个东西啊。”琴里高傲的昂起脖子，用棒棒糖指着电脑屏幕说道，“没错！这就是传说中，可以教会人类如何恋爱的神奇游戏！这可是我们拉塔托斯克所有舰员熬夜赶制出来的！和普通galgame不同！这可是完全按照现实情况做出来的游戏！”琴里不知道什么时候已经站在了椅子上大声说到。
PS：求收藏求打赏求月票～

开始游戏！
更新时间2017-07-25 12:08:41.0  字数：1092

 “顺带一提……这游戏是15禁而不是十八禁的……”村雨令音也有气无力的在旁边补充道。
“啊……不是十八禁啊……”士道不自觉的有些失望的说到。
“呵！暴露本性了吧你这个用下半身思考的动物！”琴里毫不犹豫的一边骂一边一边用手中的棒棒糖冲着士道眼睛戳过来。士道躲闪不及直接被命中了眼睛……
“小士，我记得你现在是16岁吧？还不能玩18禁游戏吧？”村雨令音困惑的看着倒在地上疼得捂住眼睛在地上打滚的士道问道。
“的……的确……非常抱歉……”士道果断道歉道。被戳眼睛可不是一件好受的事情……要是再来几次他可受不了。眼睛绝对会瞎掉的！
“放心！你眼睛不会瞎掉的！我怎么舍得让我亲爱蠢笨的哥哥眼睛瞎掉呢？那样哥哥就不好看了。”琴里仿佛看出了士道的心思，将刚刚戳了士道眼睛沾上了士道眼泪的棒棒糖再次放进嘴里，“下次就戳你的菊花哦！”琴里不怀好意的看着士道的屁股。
“……是！我绝对不会再犯类似的错误了！请务必不要这样做！”士道只觉得自己的菊花一紧……要是被棒棒糖戳进去了……估计会很舒服（刮掉）……很痛苦吧！！
“那么，开始吧。”随手拿了一张椅子让士道坐在电脑前面，琴里和村雨令音则在旁边看着他，士道深深吸了一口气，点击了开始游戏。
“欧尼酱！早上好！”画面上，出现了一个貌似正在跳舞的女主，这正是这个游戏的女主莉莉子。而男主不知道是在哪里……男主目前的视角居然可以看到莉莉子的胖次！
“唔嗯……”随着莉莉子的跳跃，画面居然抖动起来……伴随着的则是游戏中男主角的惨叫声……无比的耳熟。就像是不久前他才听到过的声音……士道终于看出来了，画面中的莉莉子正踩在男主身上跳舞！看样子是为了叫男主起床！
“不对吧！！”士道的声音不由得高了起来，“哪有妹妹会这样叫……哥哥起床……”刚刚把这话说出口，士道的冷汗就从脸上流下来了，这……这……这画面好像昨天早上才发生过？而且士道终于听出来了……那男主的惨叫，就是他昨天早上发出的惨叫被录起来重新播放的嘛！
“怎么了？有什么问题吗？”
“完全没有……”面对琴里莫名威严的目光，士道底下了头，开始继续玩游戏。
“……嗯？”画面上突然出现了三行文字，让士道一愣，“这是……选项？这么快就出来了？”士道喃喃自语道。毕竟现在应该还算是在介绍世界观或者说是人物性格的阶段，很少有游戏会那么早就出现选项的。
“哼！这可是我们拉塔托斯克亲手监制的游戏！当然是为了按照实际需要来的！”琴里说道，“在和精灵对话时可没有那么多时间让你去逐步了解精灵的性格！你必须凭借自己的判断选出一个靠谱的回答来才可以！”
“哦！”士道点了点头，表示明白，然后开始阅读起这三个选项来。
“莉莉子早上好！”满怀爱意的将莉莉子抱在怀里。
“我起床了呢～当然我的下面也起床了呢～”将莉莉子推到在床上。
“呵！看我的！”对莉莉子使用关节技！
PS：求收藏求打赏求月票～

请假公告
更新时间2017-07-25 22:35:21.0  字数：60

  今天因为本喵陪两妹妹玩一天没码字所以于此发个请假公告……今天请假非常抱歉！至于中午更新的那章嘛……是补上昨天本喵忘记更新的……（趴）


黑历史组成的悲歌！（1st）
更新时间2017-07-26 23:39:10.0  字数：1082

 “这……这都是些什么破选项啊？！”士道不自觉得大叫起来，“正常人都不会这么做的吧？！”
“哼！别废话！快点选！”琴里哼了一声，用不知道从哪里拿出来的黑色皮鞭在士道所坐的椅子的椅背上拍了一下，清脆的声响让士道一抖，“这些可是我们拉塔托斯克AI选出来的应对方式！绝对不会有任何问题的！”琴里理直气壮的说到。
明明问题很大啊！士道在心里呐喊道，不过却丝毫不敢反驳……看着琴里已经在手上玩弄着鞭子，好像准备时刻打下来似的，士道也只好咬咬牙，选择了看起来最正常的第一个选项。
“莉莉子早上好！”看着画面中的男主把莉莉子抱在怀中，然后……
“你在干什么啊欧尼酱！”莉莉子一把推开男主，鄙视的看着他。旁边的好感度数值也随之跌倒了-50的位置……
“哼！为什么会选这个选项呢你这个禽兽！”琴里毫不犹豫的骂道，“注意她可是你的妹妹不是女友！要是你这么做的话只会被她讨厌！”
“……我错了……”完全不敢说是这选项的问题……士道只好低头道歉道。
“不过，既然是训练就不能没有惩罚。”琴里眼珠在眼眶中咕噜咕噜的转着，士道全身起了一阵鸡皮疙瘩 总感觉有什么不好的事情即将发生……
“喂喂！在吗？”琴里拿起旁边的对讲机，朝着里面喊了两句，与此同时，电脑屏幕也从游戏画面转变成学校门口的画面，准确的说是学校门口同学放鞋子的地方。没错就是学校的鞋柜的地方。一个穿着黑色西装的大汉正站在那里 手中拿着一个对讲机。
“司令官！这里随时准备着！”西装大汉朝着画面敬了一个军礼，表达他对琴里的尊重。
“士道选错了，所以执行惩罚吧！”琴里指挥道。
“是！”西装大汉大声回答道，然后从怀中掏出了一张白纸，上面写着密密麻麻的汉字，如果仔细看的话，就会发现那是一首歌，超级中二的歌……
“那……那个，难道是……？！”士道瞳孔一缩，声音都变得有些颤抖起来，他……好像已经看到了他最不愿意看到的东西……
“没错！这就是你在国中二年级！简称中二时期创作的《献给腐朽世界的交响曲》！当时我觉得这个可能会有用所以就帮你捡回来了！现在看起来……的确起到了很大的作用啊！”
“你……你打算……”士道看着画面上的西装男子……将那张纸仔细的折叠好，然后放进了一个看似经过挑选的鞋柜里……
“这样！明天早上学校所有人都能够欣赏到士道你创作的歌了哦！”琴里洋洋得意的说到。
“不要不要不要！！你对我做什么都可以……唯独这个！请一定不要啊！”士道瞬间就跪在了琴里的面前，差点伸出舌头去舔琴里的脚了，“我亲爱的妹妹，我敬爱的妹妹啊！可怜可怜你的哥哥吧！让你哥哥还能够在这个社会上生存下去吧！”
“哼！如果你在和精灵对话时犯了这个错误！可就不仅仅只是这个代价了！”琴里毫不犹豫的说到，“要是你惹怒了精灵，让她发怒的话……我们连尸体都不会剩下的！”
PS：求收藏求打赏求月票～

黑历史组成的悲歌（2nd）
更新时间2017-07-27 23:47:21.0  字数：1060

 “是是是……话说会有事的只有我一个吧？！”士道大声反驳道。琴里她们可是在佛拉克西纳斯战舰上！怎么可能会有事情？！空间震都影响不到佛拉克西纳斯所在的15000里高空啊！
“这不重要！”琴里用手中的已经吃完的棒棒糖棍戳在了士道眼睛上作为回应，“就算只是你有事……我也很担心啊！”琴里红着脸喊到。
“嗯……不过只让小士受罚的确也说不过去……”村雨令音用手撑着脑袋，看着士道说道，“所以……”村雨令音突然闪电般的将自己的外衣脱了下来，“小士每选错一个选项……我就脱一件衣服吧。”村雨令音有气无力的说到。
“什……什么？！”
“这个主意不错啊。士道就这么办吧。”貌似完全无视了自己手下的感受……琴里直接下令道，“士道每选错一个选项，令音就脱一件衣服哦！所以……”琴里恶魔般的朝着士道笑了笑，“尽力别选错选项吧少年！”
“是……是的……”眼见琴里和村雨令音的目光都放到了他身上……士道咽下了口唾沫。早知道不说那句话了……现在还要连累令音……那么现在！绝对不能在选错选项了！士道立了一个flag后，继续目光炯炯的看着画面上的选项。
已经确定1选项不是正确选项了，那么只剩下2和3，可以确定的是……3是不可能涨好感度的，除非莉莉子是个抖m……但是从刚刚的剧情来看莉莉子明显是个抖s。所以……
“我选2！”士道毫不犹豫的选择了第二个，然后……就看到画面中和士道几乎一模一样的男主推到了莉莉子……画面瞬间急转直下，崩溃哭泣的妹妹，狂扇男主耳光的父亲……随着一声咔嚓的声响，男主微笑的坐在监狱牢房里看着镜头。接着……就开始播放制作人员名单。那个总策划五河琴里的名字让士道有些在意……不过现在明显不是考虑这个的时候。
“哼！又选错了啊……”琴里无奈的从口中掏出棒棒糖，然后拿出对讲机，喊了一句，“士道又选错了，把那个放进去吧。”
“是！”画面瞬间切换成黑色大汉，然后……他从怀中掏出一张白色的保存得很好的纸，小心的展开来将有写东西的那一面对准镜头。
“这……这是……？！”士道的脸色瞬间变得惨白，感觉自己的黑历史……
“没错！这就是你在国中二年级！俗称中二年纪的你所创作的！你最喜欢的女主角的设定！”琴里指着画面上用铅笔画的穿着着华丽衣服，胸部很大的女性，旁边还有一大堆文字说明……琴里得意洋洋的说到，“因为觉得你画的不错，这么丢掉了非常可惜，于是我就把它给捡回来了！”
“……琴里啊……我亲爱的妹妹哟……你到底收藏了我多少黑历史啊？”士道哭丧着脸看着琴里，绝望已经布满了他的脸。现在他突然后悔了接受拯救精灵保护世界的任务了……
“也不算很多啦～就从你国中一年级后的黑历史我全部都有哦！”琴里一边回答着士道的问题，一边对着对讲机下达指令，让西装大汉把士道的黑历史选择了一个女生的鞋柜塞了进去。
PS：求收藏求打赏求月票～

黑历史组成的悲歌（3rd）
更新时间2017-07-28 14:17:03.0  字数：1054

 “不要啊！！”士道扑在了电脑屏幕上，想要阻止西装大汉的施为，但是……因为所处于不同的时空，士道的所作所为完全就是无用功……
“哼哼！看在你那么可怜的份上！在加上你是第一次……如果你下一次选对了，我就命令他将刚刚散发出去的黑历史全部帮你收回来。”琴里看到士道现在万念俱灰的模样，似乎有些于心不忍，于是说到。
“哦？！真的吗？！”士道的眼睛瞬间光芒大盛，跳起来不顾可能被撩阴腿的危险摇晃着琴里的肩膀问道，“真的可以收回来吗？！”
“当然……不过！”琴里微笑着追加了条件，“如果没答对……我就将你曾经唱过的《世界终将归我》给上传到网上！并且将之放在B站首页挂个十来天！”
“是的！我一定不会选错的！”士道燃起了熊熊斗志，坐到电脑前面，读取存档，刚刚打算选择时——
“令音，你是不是忘记了什么事？”琴里将视线投向了坐在一旁似乎快要睡着，不……应该说是快要晕倒的令音问道 “刚刚说好的惩罚呢？”
“啊……抱歉小士，我不小心忘了……”村雨令音骚了骚头，对着士道道歉道。
“不……没关系……”士道赶忙移开了视线，响起了村雨令音刚刚说的话……士道每选错一个选项她也要受罚脱一件衣服。不过现在村雨令音忘了……庆幸和失望的情绪在心中交织着。
“我会补上的……”将手伸进衣服里面，然后哗的一下，村雨令音就把自己的黑色蕾丝边内衣从衣服里揪出来了……
“从那里开始脱啊？！”士道不自觉地提高了声调。
“嗯？有什么问题吗？”村雨令音困惑的看着士道。
“不……没什么……”士道默默捂住了脸，虽然从那里开始脱让士道感觉有些意外……不过，这对他来说也可以算是好事情。毕竟村雨令音身上的衣服还是很厚的，大概是因为今天比较冷所以村雨令音多穿了几件。所以就算内衣完全脱掉了士道也感觉不出来令音有什么变化……这倒是让他松了口气。不然，村雨令音一开始就将外衣脱了露出大片肌肤，被士道看到了，他估计得流鼻血流一会儿了……
“对了，如果这次你选对了作为特别奖励就让村雨令音把衣服都穿起来～怎么样？很不错的建议吧？”琴里看着士道的眼睛说道。
“的确不错！”士道呐喊道。这第一个选项就只剩下一个普通选项了……只要选择了这个！就绝对可以通过了！士道再次读取存档，然后选择了第二个选项！
“呵！看我的！”对莉莉子使用关节技！
然后……“哼！太天真了！”莉莉子冷哼一声，对男主使用了蝎型固定法。
再之后……男主坐在轮椅上度过了一辈子……之后再次开始播放制作人员的名单。
“……这不是根本没正确选项吗？！”士道直接把鼠标摔在桌面上大叫道，然后被琴里一脚踹翻在地上。
“谁说没有正确答案的啊你这只阿米巴原虫！只是你这家伙思想太邪恶了而已！”毫不犹豫的用脚踩在士道脑袋上，居高临下的看着他说到。
PS：求收藏求打赏求月票～

黑历史组成的悲歌（4th）
更新时间2017-07-30 19:19:57.0  字数：1170

 “而且！有哪个妹妹会蝎型固定法这种奇怪的东西啊！”士道抗议道，琴里闻言，直接从椅子上跳下来，对士道使用了蝎型固定法！
“啊啊啊！！腰要断了啊！！”士道惨叫起来，想要挣脱琴里的禁锢，却发现……自己越挣扎琴里用的力越大，士道之后放弃挣扎求饶道。
“喂喂？村雨令音老师在吗？”就在琴里刚刚打算放开士道的那一瞬间……物理实验室的门突然被打开了，血天的头从门缝里冒出来，观察着物理实验室里的情况。
“……”“……”“……”场面瞬间陷入了沉默……
“啊……血天同学你找我有什么事吗？”倒是村雨令音最先反应过来，向血天问道。
“额不……没事……嗯，真的没事。”血天明显被眼前的吓了一下，口齿都有些不清楚了。
现在物理实验室的情况是……这样的。屏幕上播放着莉莉子用蝎型固定法掐着男主的黑白画面……而地面上……琴里和士道做着几乎一样的动作……桌子上，还放着村雨令音的外套和胸罩……这是一副很会让人误会的场面。
“我先出去了！对了，下次记得锁门啊……”血天回头提醒道，然后啪的一声关上了门。
“……我去把门给锁了……”村雨令音叹了口气，走过去将门锁给锁上。
“现在怎么办？”士道已经完全没有了玩游戏的兴致，抱着头蹲在地上，“刚刚居然被血天她看到了……完蛋了完蛋了！！要死了……”士道喃喃自语道。
“没关系。这算是我们的失误……”琴里无奈的放开士道说道，“刚刚转学过来的老师居然会有学生来找……这的确是我们没有想到的。所以没有锁门……”
“那？”士道不解的看着琴里。
“我们会帮你处理好的。”琴里打了个响指说到，“我们会帮你解释清楚误会的。”
“那就好……”士道松了口气。
“所以现在快点选择吧！你要是在过不了这个选项……我就将这段视频发到网上！”琴里用鼠标在电脑上点了几下，一段视频开始在电脑上播放。视频中大概是在士道自己的房间里，而士道的样子看起来比现在要年轻一些。只见他手中拿着小提琴，一脸深沉的模样……不过画面稍微有些抖动，而且还传出一些像是笑声的杂音。看来这段视频是偷拍的，而且偷拍者还不小心笑出声了……不过视频中的士道似乎完全没有注意到，而且从口袋中拿出一本小本子，看着上面的乐谱开始弹奏。
“不……不要……”士道瞳孔开始放大，“这……这段视频你是哪里来的啊？！”
“呵呵！当时我觉得你会弹这个还是蛮有意思的！觉得以后可能会有用就拍下来了！”琴里嘿嘿笑道，“没想到居然会在这里派上用场！”
“……我说哟琴里……这是我第一次玩这种游戏……能不能给我点提示啊？”士道祈求般的看向琴里，自己曾经可爱，现在可怖的妹妹……只能希望对方还保留有人性能够答应他的请求了……
“……真是的！你这算是认输了吗？”琴里鄙夷的看着士道。
“是的！我认输了！”士道点头如捣蒜，这他是真心认输了……他真的觉得，以他的智商和情商玩不了这游戏……至少现在玩不了。
“唉！看在你是我哥哥，又是第一次玩的份上！这个选项我就帮你过掉吧！但是！下个选项你要是选错的话，惩罚就翻倍哦！”琴里黑化般的笑着，然后帮助士道回到了之前的选项，就这么沉默的看着画面。
PS：求收藏求打赏求月票～

要封口？到底是谁封谁的口！
更新时间2017-07-31 23:44:11.0  字数：1086

 “喂喂！在不选择的话！时间就要过了哦？！”士道指着屏幕右下角的倒计时说道。
“别废话！好好看着！”琴里不耐烦的回应道，在琴里，士道和村雨令音目光的注视下……计时器，终于走到了0。
“让我在睡五分钟……”
“不行！马上起床！”
画面上出现了非常普通的对话，好感度既没有上升也没有下降，也没有什么即死flag，就仅仅只是普通的进行着剧情。
“原来这里是隐藏的第四选项啊？！”士道惨叫道。
“那当然！总之快点进入下一个选项吧！”
“是……”士道哭丧着脸，在琴里和村雨令音的注视下继续游戏。
……
“啧啧……真没有想到他们会在那里面干这个……”血天走在走廊上，感叹般的说到，“前世看的动漫中这段绝对被删掉了！毕竟很哲学嘛～”血天心里暗暗想到，现在先回去找折纸吃午饭吧。折纸现在一定还在班级内等我呢！血天正这么想着……就发现自己的去路被人给挡住了。
两个身穿西装的黑脸大汉并排站在走廊上，带着墨镜叼着根烟……活脱脱一副黑社会的模样。这两位身材庞大，已经完全把狭窄的走廊给堵住了。
看到血天过来，其他一位迅速从口袋里那出一张照片，拿着它和血天比对了一下，和另外一个大汉耳语几句，就朝着血天走过来。
“小姐，请问能够借一步说话吗？”其中一个西装大汉上前来搭话道。不过，虽然说是问血天有没有时间，但是看另外一个在他身后秀着坚实肌肉的大汉……明显是你不答应我就打死你的意思……
“当然……没空啦！”血天毫不犹豫的拒绝道，“还有妹子等着我过去一起吃午餐呢！你们两个死非酋给我让开！”血天的话让两个西装大汉都愣住了。
一般来说……普通高中女生看到两个像是黑社会的人堵在她前面，应该早就被吓傻了才对，而血天……居然一点都没有被吓到，反而还开口骂了他们两个……这……要么是血天背后背景很大，见过世面完全不怕 要么……就是血天的胆子已经大到了一定程度了。
不过……不管是哪种可能都和他们没有关系。大姐头已经吓了死令，绝对要封住对方的口……他们完成任务用了什么手段惹了什么麻烦他们的大姐头都会帮他们擦屁股的所以不用担心，但是要是没完成任务……那么很抱歉，他们就需要准备去大西洋中心度假几天了……
两名西装大汉对视一眼，慢慢向血天逼近过来。血天眉毛一挑，这架势……是准备动粗的？看来……需要教她们一些做人的道理了！
“不许动！把手放到脑后！”突然，一道清冷的声音在两名西装大汉身后响起来，西装大汉和血天同时都愣住了。
折纸？她怎么会在这里？血天脸上闪过一丝疑惑，但是动手的念头却也没有了。既然折纸已经到了这里，那么就用不着她出手了。就凭这两个家伙，可是连折纸一根汗毛都伤不到的……
而那两名西装大汉愣的原因则不是这个，而是……因为背部传来的冰冷的触感……以他们多年在刀山枪海里摸爬滚打的经验，立刻就明白了背后抵住他们背部的是枪管。
PS：求收藏求打赏求月票～

三衣组合
更新时间2017-08-01 23:31:33.0  字数：1142

 西装大汉们对视了一眼，慢慢把手放到了头后面。血天见状，立刻走上前去将西装大汉身上所有的武器给卸掉了。西装大汉心中暗暗骇然，这手法……明显是专业的人士才能够做得到的啊！看来这次的目标绝对不是什么普通高中女生……
“蹲下！”折纸的指令再次从身后传来，西装大汉不敢怠慢，通通抱着脑袋蹲下了。折纸见此，直接用枪托往他们头上一人一下，见这两个家伙都昏倒后，才把手枪仔细的收到裙子下的枪套内。
“这是怎么回事？你没事吧？”折纸快步走到血天身边，双手快速在血天身上摸索起来，似乎在检查血天有没有受伤，只不过不知道为什么折纸的手在血天胸部和大腿停留的时间特别的久……
“当然没事。他们刚刚想要动手你就过来了。”不动声色的拿掉了折纸作怪的手，血天随意的踢了踢那两个西装大汉的脑袋，似乎刚刚折纸下手蛮重的，这两个家伙即使被血天这么踩在脑袋上，也没有任何反应，“至于他们为什么要对我动手……我也不知道啊！”嘛，虽然嘴上说着不知道，但是血天已经大致猜出了对方可能是拉塔托斯克的人了吧。
“那就需要好好审问一下了！”折纸毫不犹豫的说到。然后扛起其中一个西装大汉朝着楼梯间走去，“血天也帮忙一下吧。”折纸用着半命令的口气指着另一个被打晕的西装大汉说道。
“是……”无奈的笑了笑，看来今天的午饭是别想好好吃了……叹了口气，单手将西装大汉提起，就像提着一只小鸡……不对，提着一只小猪一样，血天跟在折纸身后向着楼梯间走去。
……
“哇～好饱啊～”
“呀～好饱啊～”
“嘛～好饱哇～”
走在走廊上的三名长相各异的少女，做着同样的动作，发出了几乎完全一样的感叹。
“今天小卖部卖的咖啡面包真的好好吃哦！还好今天下课后跑得快！差点就没有了！”
“炒面面包也不错啊！亚衣麻衣你们没买炒面面包真的太可惜了！”
“明明草莓面包也不错的说！”
亚衣美衣麻衣一边走，一边说着毫无营养的话题。她们，就是称霸来禅高中八卦界的三天神，俗称三衣组合的少女们！据说她们是因为名字里都有个衣字和都有着共同的爱好而以光速成为了好友……大约就是三人认识五分钟后，互报了名字和爱好后就成为好友了吧……
“对了对了！你们对新来的那个村雨老师怎么看？”亚衣突然像是想起了什么似的问道。
“哦！就是早上一来就成为了我们的副班主任的村雨令音老师啊！”美衣点点头道。
“感觉她貌似像是完全没睡醒的样子呢！是昨天晚上熬夜了吗？”麻衣露出了一副思考的神色。
“不过她的那对**……真的很让人羡慕啊！”
“没错没错！真不知道是怎么才能够长得那么大的！”
“难道是天天喝木瓜牛奶吗？！可是我们也天天这么喝怎么就不见长大呢……”这么说着，三人同时低下了头，然后露出了泫然欲泣的表情……
“对了！要不我们现在就去找一下村雨令音老师吧！”突然，亚衣像是想到了什么提议道，“她现在应该在物理实验室吧？这可是绝好的收集情报的机会哦！”
PS：哇～居然有那么多月票！明天看来要加更……不，是爆更了……QwQ

窥伺者
更新时间2017-08-02 08:51:13.0  字数：1106

 “哦！”美衣麻衣眼睛一亮，似乎觉得这提议不错，“的确！掌握转校来的老师的第一手资料是我们三衣组合必须做的事情呢！”
“话说血天同学的情报我们还没有收集齐呢？”麻衣弱弱的发言道。
“额……”亚衣美衣的表情同时一僵，从血天转学过来一开始，她们就开始收集血天的情报了……但是，不知道为什么，直到现在，她们也仅仅收集了一下血天的基本信息……也就是年龄，身高，体重，三围这些的……其他像是联系方式，家庭住址她们一律没有找到……
跟踪血天几乎都被发现然后被甩掉……直接和血天聊天收集情报也几乎都被她巧妙的糊弄了过去，至于找其他同学收集的情报……
除了折纸以外，其他同学对于血天的了解比她们都还要少……至于去找那个被称为永冻冰山的折纸？别开玩笑了！她们去找她打听情报，不被冻伤就好了……还想打听出情报来？
“嘛，收集血天同学的情报还不是我们这个等级能够做到的事情！我们需要先拿村雨令音老师来练练经验！等到满级了在去挑战大boss血天同学！”亚衣握紧拳头，大喊道。
“哦！”美衣麻衣似乎被亚衣的情绪感染了，全都精神振奋的朝着物理实验室走去……
……
“呀！好像已经上锁了呢！”物理实验室门口，三衣组合的三人对视一眼，然后亚衣走上前去，扭了一下门把手，然后发出了一声有些惊讶的声音。
“上锁了？”美衣麻衣皆是一愣，一般来说……为了方便学生在下课时到办公室解决上课时没有听懂的问题，老师在办公室时一般不会锁门的。而里面传出的有些杂乱的声音……告诉她们这里面绝对是有人的。
“也就是说！这个村雨老师果然有问题！”美衣瞬间兴奋起来，拿出自己的小本本在上面记下了这个情况，然后从口袋中拿出了一根方便面。
“哇！开锁衣要出场啦！”亚衣麻衣见到美衣拿出的方便面，全部都惊呼起来。
“真的没问题吗！这可是老师办公室的锁哦！”
“可不像之前的那些银行保险箱一样好开哦！”
“没关系的！区区这点小锁还难不倒我！”美衣自信的说到，然后就将手中的方便面条伸进了锁孔之内，然后上下左右转了几下，只听见门锁内传来了一声轻轻的咔嚓声，门锁……便打开了。
对着亚衣麻衣打出一个OK的手势，示意自己成功了，然后美衣悄悄的打开了一丝门缝，往里面看去。只见村雨令音手支撑着脑袋，半靠在桌子上，身上……仅仅只剩下一件白衬衣和一条黑丝胖次而已。而在她旁边，士道拿着鼠标，用充满这血丝的猩红眼睛盯着电脑，电脑屏幕上正播放着galgame游戏画面……当然，以她们的角度，还不能看到坐在房间最里面，翘着二郎腿口中喊着棒棒糖的琴里就是了。
“啊……琴里……求求你放过我吧……我还没有吃饭啊……已经快要上课了……”士道趴在桌子上，转过脑袋哭丧着脸朝着琴里求饶道。玩了一个中午，他已经选错了不少选项了……应该说，几乎除了几个靠运气选对了，其他他全部都选错了……不知道被琴里爆出了多少的黑历史。
PS：哇今天连续三更来着……这是第一更QwQ

嗯……接下来高能
更新时间2017-08-02 19:23:09.0  字数：1066

 当然……最重要的事……就是，坐在他旁边的村雨令音……因为他的多嘴，村雨令音在他选错选项后也要受罚。即是他每选错一个选项，村雨令音就要脱一件衣服。就算村雨令音今天穿的还算比较多，但是到这时候，也只剩下最后两件遮挡隐私地位的衣物了……
“哇！”“啊！”“呀！”
亚衣美衣麻衣不约而同的发出了一声细小的惊呼声，不可置信的看着里面的光景，眼见村雨令音的手已经伸向自己上身的最后一件白衬衫……三人再也忍受不住了，赶忙将门关掉，然后一起靠在门上喘息着。
“没想到……没想到五河居然和那个新老师是那种关系！”
“这件事可千万不能轻易和别人说！只有值得信任的人才能够和她们说！”
“对了！美衣你快点把门给锁了！别留下痕迹！”
“哦！好的！”美衣赶忙拿出方便面塞进锁孔里，轻轻转了几下，这个锁便再次被锁上了。
“总之……我们先去找那几个新闻部的人说一下吧！”达成了共识之后，亚衣美衣麻衣便快步向着新闻部活动室走去。
……
“呜哇？！”在睡觉的时候脸上被突然泼了一盆冷水的滋味可不好受，就算是被打晕过去也一样……山本艰难的睁开眼睛，查看着周围的情况。
他是拉塔托斯克的一个小小的执行官，只负责听从上头的指令做一些最底层的事情……当然在拉塔托斯克最底层的事情也是一些比如销毁证据，帮人顶罪什么的。这次，他得到的任务就是！封住一个高中女生的嘴！让她不把某些内容说出去！
这项工作对于他们这些经过特殊训练的人是在简单不过了，无论是威逼利诱他都在行，这次上头给出的最高金额是10w，所以他对这次任务可谓是信心满满。
叫上自己的好队友兼好朋友兼好基友的岛田，山本就和岛田一起乘坐佛拉克西纳斯空降在了来禅高中，找到了这次的任务目标血天。但是……另他们没有想到的是，对方似乎也不是什么普通人物，不仅她自己不怕他们……而且居然还有一个手持枪械的保镖！迅速制服了他们！之后……他貌似就昏过去了，现在则是出现在了这里。
山本凭借职业的敏感性迅速观察着自己周围的情况，旁边岛田也已经被冷水泼醒，正一脸惊愕的看着他。他们身上被粗大的麻绳紧紧困住，四肢张开贴在墙上。山本稍稍试了试，发现这绳子他们两个是不可能挣脱开的，绳子缠的紧紧的让他们只能微微活动手指，而绳结又在离他们手指至少30厘米远的地方……除非他们的手指能像橡皮一样拉长否则是碰不到那绳结的。
而在他们两个的前方，折纸和血天正面无表情的看着他们两个。
“准备开始审问吧。”折纸手中摆弄着小刀，细针，针筒之类的东西，无情的目光扫视着山本和岛田的身体，似乎在犹豫应该从哪里下手。
“嗯。不过看他们的样子，应该是经过正式训练的，为了避免他们发出声音，所以要不先吧他们的声带给毁了？”血天在旁边提议道。
PS：第二更奉上……QwQ

高能，非人误入
更新时间2017-08-02 23:46:23.0  字数：1081

 “嗯……也可以。”稍稍思索了一下，也觉得要是这两个发出叫声引来其他同学会很麻烦，折纸同意了血天的提议，血天见此，嘴角露出了一抹不易察觉的笑意。
“喂！等……我们……”听到对方要毁掉自己的声带，山本瞬间吓了一跳，虽然用医疗显现装置可以轻易恢复，但是……依旧会很痛啊！所以只要赶紧解释清楚自己的来意应该就没问题了……反正他们只是让血天别把她看到的说出去而已！但是……他已经错过了最佳的说话时机。
“叮！”血天手中的针轻易的洞穿了他们的脖子……巧妙的避开了脖子内所有的血管和气管，仅仅只是刺破了声带。山本和岛田的瞳孔瞬间放大，嘴巴大张着，似乎想要说些什么，但是只能够发出一下像是漏风一样的声音……
“撒得！现在开始……应该怎么做呢？”不怀好意的在山本和岛田身上扫视着，血天似乎在犹豫应该从哪里下手。
“别考虑太久了，我们没那么长时间。”折纸淡淡的说到，然后一脚踹在了山本的两腿之间……山本的嘴巴顿时长大，似乎整张嘴巴都要裂开了似的，但是就算这样，却也发出不了丝毫的声音。山本的大腿颤抖着，似乎想要夹紧，但是却被绳子紧紧困住，动弹不得。
在场的人除了折纸以外，包括血天在内都感觉**一凉……怎么说血天也曾经是个男性啊！看到山本西装裤上已经染上了黄的白的一大堆……血天也不由得缩了缩脖子。
大概因为都是男性的缘故吧，从前血天在拷问别人的时候……都没有用过这种方式……没想到折纸一上来就用了血天从来也没尝试过的方法……让山本体会到了堪比地狱般的痛苦。
“……！”岛田眼见折纸将视线转向了他，眼中充满了恐惧，疯狂的摇头，嘴巴长大似乎想要说什么但是因为声带已经被刺穿所以只能发出几声沙哑的噪音……
“哎！等等折纸……还是别了吧。”感觉自己看得也心累……血天赶忙阻止折纸道，“你……你看嘛，这种方法过于不人道，有违社会主义核心价值观，有违某毛对我们的教诲……有违某江对我们的正确领导……所以换一种方法吧？”血天胡扯了一大堆折纸半懂不懂的东西。
“……既然血天这么说那就算了吧。”既然血天不喜欢那就算了吧。折纸心中那么想到，反正又不是只有这一种方法，只是这种方法最简单罢了。大不了麻烦一些而已。
“……！”岛田看向血天的目光瞬间充满了感激的神色，这是好人哇！岛田热泪盈眶的想到。他已经完全忘了刚刚自己的声带就是被她给刺穿的……而且，接下来发生的事情，会让他完全推翻自己这愚蠢的言论……
“先用……这个吧。”随手从折纸所带的工具里选取了一把小刀，血天拿起来在岛田身上比划着，“嗯……那么……”血天将刀面贴着岛田的手臂，然后稍稍用力一划，岛田手臂上便被割下了薄薄的一片肉。
剧烈的痛楚从手臂上传来，岛田死死咬住牙齿不让自己发出惨叫。怎么说仅仅只是被割掉一片肉而已，又不会死人，和山本比起来……自己已经好上太多了。
PS：今天最后一章QwQ

哇希望别被封QwQ
更新时间2017-08-03 23:18:03.0  字数：1073

 “啊……你好像很轻松的样子？”血天慢慢的将刀上刚刚割下来的薄如蝉翼的肉片取下，捏在手中隔着肉片看向岛田，因为实在太薄所以这肉片几乎是半透明的，让血天都可以清楚的看到肉片后面的岛田。这刀工，如果被某些大酒店知道的话，恐怕会抢着聘请血天去当厨师吧？
“……！”岛田赶忙摇头，开玩笑？轻松？他可是用尽全力才让自己不至于惨叫出来啊！除了抖m，否则就算是在铁血的汉子，在自己的肉被割下来的情况下都不可能是真正轻松的。
“呵……没关系，接下来你就不会这么认为了。”血天仿佛没看到岛田摇头似的，依旧自言自语道，然后……血天手上的小刀化作重重刀影，笼罩了岛田的四肢。
岛田四肢上的肉不停的被削成一片片细薄的肉片，轻飘飘的落在地上，伴随的是笼罩于他全身的血雾……那是岛田自己的鲜血组成的血幕。
“别弄成这样比较好吧，待会儿收拾会很麻烦的。”折纸稍稍有些皱眉，看着血天说道，这楼梯间内虽然在现在没人来，也是因为大家都在班级里吃午饭的缘故，等到了要上课的时候，这里绝对会有很多人经过的，要是被发现了这里的血迹……估计会很麻烦。
“……你不早说！”血天这才想起这不是在自己家……有些尴尬的停下刀，看着满地的血污以及可以直接拿来做生人片的肉片，血天心中也有些无奈了，这些东西……应该怎么清理来着？在折纸面前也不能使用超出常人的力量……血天陷入了苦恼之中。
“算了，还是我来吧。”折纸见到血天这副样子，只能叹了口气把这活缆到了自己身上，“反正都已经那么脏了，那就全力干吧！”折纸说这，也学着血天的动作如同蝴蝶飞舞翅膀般舞动着手上的刀片，山本身上的肉也在一片片被割下来。只不过……折纸她割的肉有的粗有的薄就是了，和血天的比起来，就和大街上卖的生鱼片和五星级酒店内卖的生鱼片这样的差距……
不过反正这次他们也不是为了吃所以不用在意，只不过是让山本少受几丝痛苦而已，所以并不用担心。
“就这样他们还不肯说吗？”血天装作有些头疼的样子看着四肢已经只剩下白森森的骨头，关节处已经流出了雪白骨髓的岛田和山本喃喃道。她可没忘记这两个家伙不肯说其实是因为他们的声带已经被刺穿了……不过这些都是小事就不要在意啦～
“这应该是你们天朝古代的酷刑，叫……千刀万剐是吧？”折纸拿出手帕擦着刀刃上的血，面无表情的朝血天问道。很奇怪，明明这片空间几乎都被山本和岛田的鲜血染红，而折纸和血天身上依然是滴血未沾……让人觉得不可思议。
“没错呀。的确是。”血天笑着回答到，“话说，你对我们大天朝的历史还满了解的嘛？”
“哼！”折纸鼻孔中发出了轻轻的一声冷哼，自从知道血天是天朝人后，她就开始把天朝的历史顺带着各种习俗都给补全了……为了避免因为东瀛和天朝的不同风俗而产生误会。
PS：求收藏求打赏求月票～

秘技！肠流！
更新时间2017-08-04 23:59:57.0  字数：1045

 “对了！我记得你们日本也有种叫……肠流的酷刑吧？能不能演示给我看一下？”血天兴致勃勃的问道。她早就好奇肠流是怎么做的了，但是……除非他使用自己的能力外，却从来没有一次成功……
“当然。”折纸微微点了点头，她可是鸢一折纸！这世界上还不存在她学不会的东西。将因为刚刚切肉已经磨钝的小刀仔细的收起，拿出一把全新的小刀，折纸将刀放在了山本肚子上。
“像这样，从这个角度用小小的力道慢慢切入的话……”慢慢将小刀刺进山本的肚子，然后折纸小心翼翼的将刀往山本胸口处移动，把山本整个肚子沿着他的身体中线切开。“就不会伤到她的内脏了。”打开了山本的肚子，看着里面花花绿绿的肠子肝脏什么的折纸面不改色的向血天介绍道。而山本这时候……已经两眼泛白，不省人事了……
“哦！”血天点点头表示理解，然后学着折纸的动作，将岛田的肚子给刨开来了，和山本略有不同的内脏显示在了血天面前……
“嗯，这是肠子吧？真的好长来着……”将岛田的肠子整段整段的拉出来，丢在地上，还可以看到这肠子微微在蠕动着……就像虫子一样令人恶心，但是血天仿佛没看到似的，继续翻着岛田肚子里的东西，“这是肾吧……一个应该够用了吧？”抓出一个肾来踩碎，“这是肝？怎么这么小？一看就是没有练过的！这……是胆吧？记得胆就算破掉了也不会怎么样？”血天直接用手将岛田的内脏在他体内捏碎了……
而旁边的折纸，虽然没有说像是血天这么残忍，但是也将山本的肠子都拉了出来，缠在了山本的身上……
“怎么样？还不说吗？再不说就将你的肠子给剪了哦？”随手拿起岛田的小肠，举在他的眼前说道，另一只手还拿着折纸刚刚递给她的剪刀。只是……岛田似乎已经死了一样，一动也不动。
“唉，那我真剪了啊？”说了好几次岛田都没有任何回应，血天终于失去了耐心，将岛田的肠子从中间剪断……一大堆不知道是什么的黄色粘稠液体喷了出来，还好血天及时将之塞进了岛田的嘴巴里，才避免了被喷一身屎的悲剧……
“呜呜呜唔！？！”岛田仿佛又恢复了些意识，全身不由自主的抽搐起来，嘴巴下意识的想要将口中的东西给全部吐出来，但是却被血天死死按住，他只能被动的吞咽着口中的东西，口水混合着某种屎黄色的东西流了一地，空气中瞬间弥漫开一股难闻的臭味。
折纸也在做着和血天差不多的事……只不过，她选择把山本的肠子塞进了他的**里……于是这就组成了一个完美的循环系统。
“真是嘴硬，居然都这样了还不说。”血天有些故意的说到。
“嗯……话说我们把他们的声带毁了，他们还可以说？”折纸皱着眉头，空气中的味道实在难闻让她都不怎么愿意开口，血天倒是一点事都没有 比着臭多了的地方他也呆过，就这点臭味还不足以难倒她。
PS：求收藏求打赏求月票～

请假公告
更新时间2017-08-06 00:22:18.0  字数：41

 因为最近两天去漫展收（撩）集（小）素（姐）材（姐），故此请假请各位读者大大多多海涵

嗯～高能结束～
更新时间2017-08-07 11:15:38.0  字数：1091

 “咦！是哦！”血天装出一副恍然大悟的表情，折纸不由得有些怀疑的看了血天一眼，心想血天是不是故意为对方掩饰……不过看到地上这两个家伙的惨状之后，折纸果断打消了自己的这个猜想……
“不过，既然他们说不了话应该怎么办？”血天有些苦恼的说道，然后貌似想到了什么，眼睛一亮，对折纸提议到，“要不我们直接打开他们的脑壳来看看好了。”
“嗯……不错的提议。”折纸同意道，“不过要小心点，别弄死就好了。”折纸朝着山本和岛田的方向努努嘴示意道。
“放心！我也不是第一次干这个了！”血天信心满满的说到。
“哦……”折纸听后，并没有露出什么其他的表情，只是淡然点点头，反正她也不是第一次……不过她第一次这么做是对一只猴子……猴脑可是大补品，最好的吃的方式就是趁猴子还没有死的时候将猴子的大脑切开然后用小勺挖着吃。虽然感觉有些不人道但是那猴脑真的是世间少有的美味啊……
嘛，说到底脑壳，也就是头盖骨也不过是用来保护里面的东西和输送血液养料什么的，只要小心一些别碰着里面的脑子，切开了一时半会也不会有什么事，只要之后快点按回去就好了！所以折纸才这么放心。毕竟，杀人什么的，折纸现在还是不敢的，她可还需要借助ast的力量报仇呢。
选择了一把锋利的小短刀，血天一只手把玩着短刀，另一只手在岛田脑袋上摸索着，每人的头脑构造都有微妙的不同，她需要先确认一下岛田的头盖骨与其他骨头连接的地方。
确认了之后，血天刷的一下从接缝处刺进了岛田的脑袋里，岛田仅仅只是闷哼一声，完全没有了其他反应，而他脑袋上的伤口也是一点血都没有流出来，仿佛里面啥东西都没有似的。然后血天将刀沿着骨头缝隙将切开 然后小心翼翼的分解了骨头之间的联系，大约30秒后，岛田的头盖骨就被血天完整的取下来了，白花花的脑子显露在他的面前，就像冰淇淋一样，让人忍不住要拿勺子来吃上一口。只不过……现在整个楼道内都充满了臭味，实在是提不起食欲……
旁边的折纸如法炮制，也切开了山本的头盖骨，和岛田几乎一样 只是上面花纹少了一些的山本的脑子显露在了所有人眼前。嘛，不过这里还有视力的就只剩下血天和折纸了。
“好像也看不出什么来……”折纸仔细观察了一下，有些失望的说到，“果然不应该把他们的声带弄坏的……破坏他们的语言中枢就好了……”
那他们不是一样也说不了话吗！血天默默吐槽道，“算了吧，反正就凭他们这点实力还伤不到我的。”血天安慰折纸道。
“好吧。”折纸也不是那种会一直郁闷的人，很快就调整好了情绪，“要是下次这些人还敢来的话，就告诉我，我绝对会撬开他们的嘴巴的。”折纸看向山本和岛田的视线内充满了寒意。
“嗯……快要上课了，我们还是先回班吧。”血天看了看时间，然后对折纸说到。
“那这些应该……怎么办？”折纸指着满地的狼藉说到。
PS：求收藏求打赏求月票～

。。。
更新时间2017-08-09 18:05:37.0  字数：1141

 “额……这两个家伙丢到操场上就可以了，既然敢派人进来就绝对有人接应，他们发现了就会把这两个回收的，至于这些……”看着由自己和折纸搞出来的惨状，血天也有些头疼，“还是抓紧收拾掉吧……”
结果……血天和折纸因为收拾那些东西，上课整整迟到了十分钟……但是由于这两个学习超好，原本就是那种就算不听课也可以考满分的那种……老师只是淡然的哦了一声，说了句下次注意点就放行了……让那些因为迟到被罚站了好久的学生各种羡慕嫉妒恨。
……
“嗯……令音你不用去上课吗？”只有着村雨令音和琴里的物理实验室内，琴里将棒棒糖含在嘴里，有些含糊不清的对村雨令音问道。
“……下午并没有物理课。倒是琴里……你不用回去上学？”村雨令音依旧是一脸呆滞的样子回答道，“你不会打算逃课吧？”村雨令音脸上闪过一丝担心。
“当然不会！只是初中上课时间比高中晚上半个小时而已。”琴里解释道，“所以我还可以在做一会儿，等到10分钟后在乘坐佛拉克西纳斯去上学就好了。”
“……哦……”虽然感觉乘坐佛拉克西纳斯去上学有点……怪怪的。别人开豪车，开坦克甚至开直升机去学校已经算是弱爆了……琴里可是乘坐佛拉克西纳斯去的！感觉有些……过分装B了……
“嗯？什么事？”挂在耳朵上的耳机突然响了起来，而且声音貌似还有些杂乱，琴里不由得皱了皱眉头，按住耳机问道。
“司令！那个！之前派去封住血天的口的人！在二十分钟前就已经失去联络了！”耳机对面传来了社长干本有些紧张的声音，还有一大串杂乱的声音，“不知道现在他们去哪里了！”
“什么？你们难道没有尝试着定位他们吗？”琴里不耐烦的敲着耳机问道。
“定位过了！但是没用！在他们身上植入的定位芯片似乎已经被人为的毁灭了！完全联系不上。”干本的声音带着一丝恐慌。毕竟他们佛拉克西纳斯虽然说是对精灵作战部队……但也只是和玩galgame一样攻略精灵，特派人员出去也只是做一下善后辅助工作，何时遇见过特派人员无缘无故失踪的情况？自然会各种紧张。
“什么？！”琴里吃了一惊，那芯片可是植入在山本和岛田的脑皮层部的，并且是以山本和岛田自己的生物电流作为能量……不可能出现什么意外掉落的情况，除非……
“……啊，那个是……山本和岛田？”因为感觉房间里有些昏暗……村雨令音打开了原本因为玩galgame需要黑暗环境而拉起来的窗帘……这窗户正对着操场，村雨令音一眼就看到了在操场上躺尸的二人……
“嗯？”来不及多想，琴里就冲到了窗户边上朝外面望去，眼前的景色让她倒吸一口凉气，山本和岛田的四肢已经只剩下白森森的骨头了……肚子被开了一个大口，肠子不知道是人为的还是不小心的从肚子里面掉出来，而最可怕的……则是他们的头盖骨已经没了，露出了雪白的脑浆。
“……学校操场，他们在学校操场。”整整过了十秒钟，琴里才咬着牙齿说到，“然后，下午的课帮我请假一下……对！请假！立刻给我去做！就伪装成我父母就好了！”琴里说到最后已经大声的吼起来，仿佛这样才能够减少对眼前景象的恐惧。
PS：求收藏求打赏求月票～

看似正常的剧情？
更新时间2017-08-11 08:27:17.0  字数：1109

 因为现在是中午2点第一节课的时候，这是一天中最热的时候，所以并没有体育课，也算是比较良心的了……也是因为这个原因，所以那两个在操场上躺尸的家伙并没有被发现……
“发……发现山本与岛田！开始回收！”耳机另一头响起了略显慌乱的声音，毕竟突然看到这样的场景还能够保持镇定已经算是不错了。
“现在！马上！立刻！把我传送到佛拉克西纳斯上！”
“是！”
“我也和你一起去吧……”村雨令音按住了琴里的肩膀，略显担心的说到。她怎么说也活了那么多年，什么事没有见过 区区那点东西还吓不到她，但是……琴里就算是在怎么样，也仅仅只是一个国中生而已……这场面对她的冲击还是太大了。
“不用……令音，你下午还有课吧？”琴里转过头来，淡然的说到，脸上已经没有了原本那种放松的表情了，“我不想你在第一天当老师就被记上一次缺席……”
“……好吧。一定要……”村雨令音刚刚想说一定要小心，却突然想到这样说貌似感觉怪怪的……琴里并不是却战斗啊！只是去看她手下的惨状而已……虽然也许去战斗对琴里来说压力还是更小一些。
“不用担心……”琴里推开了村雨令音的手，走到窗户边上眯着眼看着耀眼的天空，虽然只是一片蓝天白云但是她知道此刻佛拉克西纳斯一定就停留在了距离这里15000里高空上。然后……身体上传来一股熟悉的感觉，一道闪光在眼前闪过，琴里就出现在了佛拉克西纳斯的传送室内。传送室内，诅咒娃娃椎崎雏子已经在那里等着她了。椎崎雏子的脸色看上去十分苍白，身体还明显在发抖着……似乎是被吓得不轻。
“……”仅仅只是稍稍看了一眼椎崎雏子，琴里迅速问道，“山本和岛田在哪里？”
“在指挥室……”椎崎雏子弱弱的回答道。
指挥室？！居然不在医疗室？！难道……一想到那最坏的可能，琴里也就等不下去了，一把推开还在那里发抖的椎崎雏子，琴里快步朝着指挥室赶去。
“哦！司令！”输入密码后 ，就听到一声熟悉的欢迎进入佛拉克西纳斯指挥部的机械音，以及已经等在门口迎接她的神无月恭平。平时从来没有正经过的神无月恭平此时已经彻底严肃了起来，没错是真的严肃，而不是原本那种吊儿郎当演的那种严肃。
“山本和岛田呢……”琴里整理了一下自己的情绪，有些艰难的开口道。
“他们……正躺在这里呢。”神无月恭平稍稍让开了道路，让琴里看到了他身后的场景……原本指挥室中心的那片空地，现在已经被两幅看起来像是冰棺材一样的东西霸占了，冰棺材内还不停的冒出冷气，足以见到那里面的低温。而平时那群不靠谱的成员们……这时候也陷入了集体沉默，只是看着中心的冰棺材，或者说是冰棺材内的东西不说话。
山本和岛田还是保持着他们在操场上被发现时的样子，只不过现在是被冻在冰块里罢了。他们的嘴巴微微长大，仅剩下的半张脸露出了有些恐惧的表情，足以见到他们生前收到了什么样的虐待……呸不对，这两货还没有死呢。
PS1：今天双更……别问本喵为什么……
PS2：求收藏求打赏求月票～

哇拖更了……
更新时间2017-08-12 00:45:40.0  字数：1109

 “……怎么样？治不好吗？”之前仅仅只是远远的望了一眼，冲击力明显没有现在的大……琴里握紧拳头，对着旁边的神无月恭平问道。
“很遗憾……以目前我们的技术，治不好。”神无月恭平露出一副遗憾的神情，“肚子被开了个大口，肠子被剪成两段，其余器官不同程度受损……头盖骨被掀开，虽然脑组织没有破损，但是……却依然不是目前我们所能够治好的。”
“是这样吗……”拳头死死的握紧，短短的指甲已经嵌入肉中，让琴里感觉到了手心一阵生疼，但是琴里却已经没空在乎这些了……自己是这艘舰船的司令员，而这些执行官就好像她的孩子一样，看到自己的孩子被打成这样……琴里连一炮轰死血天和折纸的心都有了。
“那么司令……现在怎么办？”全体成员的目光集中在了琴里身上，与其说是问琴里怎么办，倒不如说是在问琴里应该如何复仇……此次血天和折纸的举动，彻底的激怒了在场的所有人。
“……将他们送回总部治疗！至于其他的……不许给我在惹是生非！”琴里深深的吸了几口气，让自己稍微平静下来，然后说到。
“什么？！”琴里的这一回答震惊了在场的所有人，神无月恭平当先追问道，“为什么不采取报复行动？！山本和岛田可是……以我们拉塔托斯克的势力，要整那两个高中女生是很容易的！”神无月恭平的话引起了在场所有人的共鸣，除了琴里以外大家都将赞许的目光投向了神无月恭平 没想到这个副舰长虽然平时很变态但是关键时刻还是靠得住的嘛～
“但是别忘了！对方可是ast的人啊！”琴里大声反驳道，“血天是来自天朝的交流生……而鸢一折纸也是ast的重要人员！要是我们动用我们的势力去整她们，ast必定会横叉一脚，要是被她们发现了我们的存在……你们知道那后果吗？！”
琴里的话使在场全体成员默然。的确，他们拉塔托斯克是未公开的组织，虽然拥有着可以和dem社匹敌的技术，但是却隐藏于这个世界上……除了他们自己的员工和dem社的高层人员，目前世界上还没有任何人知道他们的存在……在加上他们目前任务的特殊性，绝对不能让ast知道他们的存在……
“那就这么算了吗！”社长干本不甘心的问道。
“当然不可能就这么算了，只不过……报复的时机还没有到而已。”琴里的眼里闪过一道冷芒，她的脑海中早就想好了好几条的对策……只是要等到一个很好的机会实施而已。
————我是时间跳跃分界线————
“我……的……天……”士道已经是第三天一来到学校就趴在桌子上躺尸了……他的上下眼皮不断的在他的眼珠子前面打架，打架就算了还波及到了他的眼珠……让他感觉自己的眼珠子生疼。身体内从骨髓里冒出一阵阵的疲惫……这种时候他才知道，原来打游戏也不是一件快乐的事情……
通宵玩游戏是每个学生所向往的事情，而通宵玩h游戏更是所有少年的梦想……但是这仅仅只限于一个人玩的时候，要是你在通宵玩游戏时，你的老师，你的妹妹还在一旁看着你玩……而且还不停的贬低你并且给出通关指导……恐怕没有任何人会喜欢吧。
PS：咳咳……因为一些缘故现在才发……请见谅……

黑历史曝光了？
更新时间2017-08-13 19:05:44.0  字数：1122

 昨天晚上……一回到家连作业都没有做完，士道就被琴里强迫着继续攻略那个丧心病狂的游戏《恋爱吧my little士道！》，用了一个晚上的功夫，他终于通关了一个最终结局……但是却是bad end。然后被琴里爆出了一个巨大的黑历史……
“嘿！五河！你今天怎么还是那么没精打采的啊！”背后被人重重拍了一下，士道痛呼一声，一脸残念的转过头去，看着面前那张早有预料的脸，“如果你一个晚上没有睡觉……那么我想你绝对不会比我现在的状态更好的。”
“你最近怎么总是在熬夜啊？”殿町宏人有些好奇的问道，“该不会是……泡到了个漂亮妹子然后整夜和她发暧昧短信吧？！”
“怎么可能！我只是在玩游戏而已！”士道毫不犹豫的否定道。
“切！”殿町宏人瞬间就露出了失望的神色，然后从口袋里拿出了一张整洁的，被折叠得很好的纸片……士道瞳孔骤然一缩，这……这张纸片他看过……他所有的黑历史，就是被折成这种形状丢到了学校内各个同学的鞋柜里的！
“这是我昨天在我的鞋柜里发现的！貌似是某本小说的女主角的人设！”殿町宏人将纸片打开，兴致勃勃指着上面画着穿着暴露的猫耳娘，以及在旁边写着的一大堆说明……
“额……殿町这东西你能不能交给我？”冷汗顺着士道的耳鬓流下，士道向殿町宏人提议道。
“哦，可以啊。”殿町宏人很自然的回答到，士道如同饿虎扑食一般将殿町宏人手中的那张纸片抢过来，然后……一口吞下。
“卧槽你干什么啊？！”殿町宏人呆滞了三秒钟，才反应过来士道这家伙到底做了什么……殿町宏人死死抓住士道的衣领，摇晃着喊到，“快给我吐出来啊！”
“我……我只是饿了……”艰难的将口中带着一股奇怪的味道，以及自己的黑历史的纸片吞下，士道被殿町宏人摇得头晕目眩……这也是第三天他被殿町宏人如此对待了……这货就不能换一种方式吗？！
“唉……算了，早就料到你最近不正常可能会这样做，所以，”殿町宏人突然放开了士道，然后从口袋中拿出了一张……和之前几乎一模一样的纸！上面画着和之前一样的内容！只不过很明显的可以看出这张是复印出来的痕迹，“我已经去复印了一份出来！哇咔咔没想到吧！”殿町宏人洋洋得意的说到，然后一溜烟的就跑掉了……
“啊……”士道张了张嘴，有心想要去把殿町宏人追回来，但是身体内传来的阵阵疲惫感却在不停的阻止他……让他完全无法动弹。
“嘛……算了，不管了……反正那上面也没有写那是我的东西……”士道想了想，一来谁都不知道那是他的东西……二来殿町宏人虽然不靠谱但是也不会到处去乱说那个东西……所以应该没问题的。
“五河君？”刚刚想要睡觉的五河士道再次被人打扰了……士道一脸不耐烦的转过头，问道，“又有什么事啊殿町？！”
“……你是怎么把我看成殿町那家伙的啊……”回过头士道才发现……原来这次叫他并不是殿町宏人，而是前几天才转学过来的，血天……因为脑袋实在昏沉的缘故，他才将血天和殿町宏人的声音给听错了……不过，血天找他干什么？一股不好的预感在心里蔓延开来。
PS：求收藏求打赏求月票～

推倒了！
更新时间2017-08-15 15:14:06.0  字数：1136

 “就是……这个东西能够请你翻译一下吗？因为字写得实在潦草所以我看不懂。”血天从口袋中掏出了一张和之前殿町宏人给士道看的一样的纸片……打开一看，里面写满了密密麻麻的字……而且全部潦草无比。
“为……为什么找我来翻译……”士道的眼角有些抽搐……三年前他的字迹的确不是普通人能够看得懂的……只不过因为殿町宏人也是草书界的一大宗师，他才能够看懂士道当时写的字……而血天似乎完全没有这个能力。
“因为我觉得你的字和这很像啊。”血天天真的回答道。嗯……这里本喵要说一下，血天是真的没有看懂这上面写的是什么……也的确看出来了这是士道的字迹。至于为什么她会知道士道的字迹长什么样？那是因为前几天和折纸一起帮老师收作业时看到了而已……“所以这是你丢到我的鞋柜里的吧？上面到底写的是什么？”血天举起手中的东西问道。
血天倒不认为这是情书还是什么的……因为按照所有活着的后宫番男主都是性无能的定律来看，士道明显不是那种会写情书的人……最重要的是折纸看到后并没有说什么。这让血天彻底确定了这不是情书。
“那个，血天同学能够将这个还给我吗？”想到了所有女生都自带的八卦属性以及血天和来禅高中的八卦界天神三衣组合关系不错的事——嘛其实三衣组合在学校里几乎和所有女生关系都不错——要是被她知道了里面的内容……士道已经想象不了这将会有什么后果了……
之前还没什么感觉，现在士道非常痛恨自己这仅仅只有d的运气。不是说随机丢的吗！就算被爆了整整数十个黑历史也不过是20来个啊！这学校几千人丢到血天和殿町宏人鞋柜里的几率不过是5%！！怎么就被他给碰到了呢！
“为什么？”听到士道这么说，血天反而不想把手中的东西交给士道了……她将手高高举起，放在了坐着的士道绝对拿不到的地方，“难道这里面是写着什么奇怪的东西吗？”血天坏笑的看着士道。
“当然不是！总之先还给我！”士道猛然站起来，打算去抢血天手中的自己的黑历史，站起来的士道比血天整整高了半个头，血天努力举手也不过是到士道的头顶而已……士道刚刚想用手去抓，血天就将身体往后仰，让士道碰不到她的手……
“你告诉我那上面是什么东西我就还给你。”血天一脸微笑的看着士道，似乎很是满意士道此时的表情与语气……
“也没什么啊！总之还给我啊！”一心想要抢血天手上东西的士道并未发现自己脚下有着他自己放在那里的书包……士道被书包狠狠的拌了一下，脚步不稳然后狠狠的把面前的血天扑倒在地……
“啊……”似乎是因为脑袋很昏沉的缘故……士道居然没有感觉到有多痛，只是身体下面好像垫着一个柔软的东西……好想就这么睡下去……
“五河君你就这么想要这个吗？”如同恶魔般的声音在士道头顶上响了起来，士道终于想起了之前发生的事情……他慌忙爬起来，就看到……血天现在是衣服凌乱，脸色潮红的被他给压在身下……士道的一只手还放在了血天那盈盈一握的胸部上……士道不由自主的捏了两下。好软！好像棉花糖一样！士道心里浮现出了这个想法。
PS：求收藏求打赏求月票～

暑假最后一更了……
更新时间2017-08-17 09:05:48.0  字数：1089

 “不不不……我不是故意的！”士道慌乱的解释到，自己的黑历史在血天手上什么的他已经完全无视了……现在还是自己压在血天身上的事情更重要啊！迅速左右看看有没有人注意到这里……幸好，现在大家都在那边做着自己的事情，没空注意这个地方……现在只需要征求得到血天的原谅就可以了！士道如此想到，“所以请务必要原谅我！”
“嗯？你在说什么？”然而令士道没有想到的事情……发生了。只见血天一脸疑惑的说出了这句话，然后才哦了一声，仿佛明白了什么，眼睛里闪过一丝笑意，“按照常理来说我这时候好像应该尖叫来着？”
“是！是……！”士道鬼使神差般的点点头回答道，然后……他才突然愣了一下，想起来刚刚血天说的是什么……原本以为血天会说什么其他的一些条件才原谅他……士道于是想都没想就回答了是，结果……完全没想到血天居然说出了那样的话！看着血天正在做出吸气的表情，士道赶忙阻止道，“等等……等一下！”
但是……已经来不及了！血天直接大声叫喊出来，“哇～色狼啊！非礼啊！”语气中，与其说是慌乱到不如说是笑意的成分居多……不过这也足够吸引在班级内所有学生的视线了……一时间，大家的目光都聚集在了士道和血天身上……班级内陷入了寂静。
“咦？五河他……居然推到了血天？！还摸了她的胸？！”殿町宏人这句话……犹如在平静的炸药上丢上了一颗火星，整个班级都炸了开来。
“五河这家伙……什么时候和血天同学搞上了？！”
“不不不，明显是五河强行把血天扑倒在地吧？！你听刚刚血天的喊叫声！估计是五河他狼性发作才……”
“可是，血天的样子好像没有什么不乐意哎？难道血天真的……”
就在诸位同学议论纷纷的时候，脸色已经彻底黑了下来的折纸默默的走到了士道旁边……士道刚刚想要说什么，就被折纸一脚从血天身上踹了下来，应该说是士道被折纸一脚踹飞了出去……撞倒了不知道多少张桌椅直到撞在沉重的讲台上才停了下来。饶是如此，讲台也被士道的身体撞的摇了三摇，差点倒下。
“！鸢一同学你听我解释啊！”顾不得身上传来的疼痛，士道一下子从地面上爬起来摆着手慌忙想要解释。这一刻他无比感谢琴里在平日的早上用那种粗暴的叫醒方法锻炼了他的忍耐能力……
“不用解释了，直接去死吧臭虫。”折纸却丝毫不给士道解释的机会，直接一个下鞭腿把士道绊倒在地，然后从旁边抄起一张椅子，往士道身上砸来，椅子正中士道的太阳穴……士道连惨叫都来不及惨叫一声，就晕了过去……
全班同学呆呆的看着在对士道实施校园暴力的鸢一折纸……集体进入了呆滞状态，谁会想到平日里安静得像个人偶的折纸居然也会这么疯狂……没有一个人敢上去阻止发怒的折纸……直到小珠老师赶来，才成功救下了已经奄奄一息的士道……
PS：过两天就要开学了QAQ学校没人性啊开学这么早QAQ因为本喵是去读全封闭学校不允许带手机进去所以周一到周五完全无法码字……从今以后本书再次改为周更……

说好的更新～
更新时间2017-08-26 12:06:49.0  字数：1944

 感觉全身似乎被10000只草泥马踩过似的……全身上下都疼得厉害，而且最主要的是……自己现在是坐着而不是躺着的！手脚也不知道被什么困住了……只能稍微活动一点……
士道努力尝试着睁开眼睛，刺眼的白光瞬间充斥着他的眼眶，长时间的黑暗环境让士道一时间无法适应原本仅仅只能够算是柔和的光芒，整整过了好一会儿 士道才能够看清周围的环境。
“这里是……”并不是士道所想的那样挂着各种刑具的房间……这里仅仅只是他们学校的医务室而已，士道正半坐在医务室内的病床上，只是……士道的手，脚都被麻绳死死的捆在了床上……当然，除了这些，士道的身体上，还能够明显的看到无数看似被殴打出来的淤青……几乎遍布了士道全身。
士道不由得全身战栗起来了……让他战栗的并不是身上捆着的麻绳和淤青，而是……靠在墙壁上，一脸严肃的瞪着士道的琴里和令音，以及在一旁紧紧拉住折纸不让脸色发黑的折纸冲过来再揍士道一顿的血天……
“啊……”脑海中的记忆逐渐浮现，士道回想起了之前所发生的全部事情……因为意外推到并且非礼的血天而被折纸拿着板凳暴揍了一顿……之后貌似他就被搬到这里来了，而且还被绑在病床上……
“嗯……小士，虽然我们最近在训练你和女孩子交流的能力……但是，我们也没有让你一开始就做出那种事吧？”村雨令音稍稍斟酌了一下话语，才开口说到，呆滞的眼神中让士道看不出任何村雨令音的情绪，“放心吧，我已经和小珠说了这件事由我来处理了……”
……看来村雨令音只有在念他的名字的时候才会说错啊……士道微微苦笑，也不知道村雨令音是故意的还是仅仅只是因为他名字太难念记不住……不过现在明显不是考虑这个的时候啊！他现在可还是被绑着呢！
“这……这只是个误会啊！”士道赶忙解释到，这即是对琴里的解释，也是对旁边面露凶光的折纸说的……虽然不知道琴里为什么会在这里，但是折纸目前对士道的威胁明显更大让士道完全不敢轻举妄动……嘛就算能够乱动士道估计也只会很没骨气的跪在地上请求琴里的原谅……
“误会？难道你想说你一不小心把这个叫血天的女生扑倒在地，然后又很自然的摸了她的胸说成是误会？”琴里冷笑一声说到，眼中有着说不出的鄙夷以及……嫉妒？士道注意到了琴里头上的缎带乃是黑色的……也就是说，现在的琴里可是还处在司令官模式啊……而至于为什么会在血天和鸢一折纸面前无所谓的保持司令官模式？这士道就不知道了……要知道琴里在外人面前貌似一直是可爱妹妹模式啊。
“……话说琴里你现在不用上课吗？”士道有些艰难的转移着话题，感觉在聊这个话题他会死的很惨……在琴里和血天折纸都在这里的情况下。
“当然不用，你也不看看现在几点了！”琴里指着医务室墙上挂着的钟大声说到，上面的时间显示现在已经是午休的时间了……也就是说，士道已经昏迷了整整一个上午？
“我也是学校放学后才过来的。”琴里双手抱胸盯着士道，“虽然已经通过关系帮你摆平了这次事件让你不至于被学校开除或者说是去坐牢……但是！你也要给我好好反省一下！”琴里走过来一把抓住士道的头发将士道的脑袋按在床上然后在士道耳边大声吼道。
“是是是……”医务室的床可没有他家里的那么软，士道只觉得自己的脑袋像是被按在了一个钢板上……另一边则是手劲大的可怕的琴里……死死压住他的脑袋，让他感觉自己的脑袋好像被一个液压剪夹住了似的……快要炸裂开了。
“哼！”眼见士道脸上露出了真心认错的表情，琴里才冷哼一声把手放开了，然后走到血天和折纸面前微微鞠躬道，“愚兄给各位添麻烦了真的是非常抱歉……如果有什么愚兄和我可以补偿你们的请尽管说，我们一定会做到的。”
“嗯额……”血天和折纸对视一眼，折纸似乎还有点不甘心就这么原谅士道……但是血天却没有说什么，就直接答应道，“啊没问题，我原谅他了……”毕竟血天之前也仅仅只是因为好玩……才在被士道非礼（？）后叫出声的……不然的话血天根本不介意士道摸了她的胸什么的。毕竟都是男孩子嘛～
“非常感谢。”琴里再次道谢后，又将凶恶的目光投向了士道，“作为惩罚，你今天的作业量增加一倍！”
“不要啊！”医务室内，响起了士道的惨叫声……
————我是时间跳跃分界线————
转眼，就到了4月10日……
士道瞪着充满了血丝的眼睛，死死的盯着眼前的电脑屏幕，准确的说是那上面和琴里有5分像的galgame《恋爱吧！my little 士道》的女主角莉莉子。这是最后一条线了……也是最难的一条线，只要通关了这条线，就意味着，他就从这游戏中毕业了！！！就可以拜托自己那些曾经的黑历史的纠缠了！
前方就是最后一个选项了……士道深深吸了一口气，思考片刻，选择了一个看起来最不靠谱，但是却又很符合人物性格的选项……
只见好感度再次提升了一小节，达到了满格，士道目送着莉莉子上天……嘛准确的说是莉莉子乘坐太空飞船飞上太空，屏幕上出现了happy end的字样，伴随着轻快的音乐声，开始播放制作人员的名单。
“yes！！终于通关了啊！！”士道猛然站起来，状如疯魔般大叫着，还好现在琴里和村雨令音因为肚子饿了跑出去吃早饭让他自己先玩了……要不然琴里的士道黑历史收藏内恐怕又可以多出一个新的鬼畜资源……
PS1：周更就2000字……QwQ一周没码字真心好想码字哇……QAQ
PS2：求收藏求打赏求月票～

更新……QwQ
更新时间2017-09-03 13:03:03.0  字数：1848

 “你在这里鬼叫什么啊！”突然，士道的脑袋被一个重物给击中了……士道连惨叫都来不及就被打倒在了地上……琴里踩着士道的尸体从门外走进来，看着屏幕上的那个happy end的图像，哦了一声，“原来是通关了啊，怪不得这么兴奋。”
“那当然！！你也不看看我是谁！！”士道从地面上爬起来摆出一个POS得意的说到。
“是啊，通个15禁游戏都需要10天的蠢货，可是连fff团都嫌弃的单身狗呢。”琴里的话仿佛一把镰刀，给了士道临头一刀……士道瞬间跪倒在地上。
“嗯……既然小士通关了，那么是不是应该进行计划的下一部分了？”村雨令音倒是没什么特别的反应，只是双手抱胸……或者说用手臂支撑着硕大的胸部比较合适，对着琴里说道。
“是差不多了。令音，把那个给士道。”琴里微微颔首，示意了一下村雨令音，令音便从自己胸部深邃的事业线中拿出了一叠纸张，递给了士道……琴里见此，眼角狠狠抽搐了一下。
“我说啊令音……以后别把东西放在那里可以吗？”琴里强行撑起一抹笑容对着村雨令音说到。
“嗯？为什么？”村雨令音用迷糊的眼神看着琴里，眼中充满了不解，“放在这里很方便的……既不用用手拿着……也不用担心被别人偷走……”
“但是你好歹考虑一下别人的感受啊！”琴里脑袋上青筋暴起，对着村雨令音大声吼道。见村雨令音还是那副茫然无知的样子，琴里只好深深叹了口气，“总之……以后，最起码在我面前……别把东西放在那里面行了吧？”琴里以一副商量的语气说到。
“唔嗯……知道了。”村雨令音点点头，算是同意了琴里的话。
“那个……我可以提个问题吗？”从刚刚开始就在一旁默默的看着村雨令音拿出来的资料的士道终于说话了，“这些……是小珠老师的资料吧？为什么给我看这个东西？”士道举起手中的东西困惑的问道。这几张薄薄的纸上，清楚的记载着士道班级班主任的各种信息，年龄性别等等这些人尽皆知的都有提到，一些小珠老师不为人知的爱好或者习惯里面也有重点标明……
“啊，这个啊，她就是你下一个训练对象。”琴里仿佛早就料到了士道有这个疑问，所以并没有感觉到有多少以外，“限你在中午放学前把这些东西全部背下来！放学后开始行动！”
“等等等等……什么训练对象啊？！”
“当然是攻略的训练对象啊。”琴里理所当然的说到，“你以为玩个galgame就可以掌握攻略女生的方法？太天真了！这游戏虽然是我们佛拉克西纳斯所制作尽力按照现实来制作的！但是！和现实中的女孩却依然还有着质的差别！所以！你才需要那真人来进行训练一下！”
“那为什么要选择小珠老师啊？！”士道指着手上的纸大声喊到。
“你要是不喜欢也可以，我们可以选择其他人。”在琴里的示意下，村雨令音再次打算从胸口拿出资料……然后她似乎想起了什么，轻轻啊了一声，放弃了当前的动作，而是将手从衣服下面伸进去……然后从下面把资料掏了出来。琴里看到后，再次遭到10000点真实伤害，整整退后了两步才勉强站稳脚跟……
“这些是……？”士道却暂时没有功夫去管琴里，手有些颤抖的接过了村雨令音递过来了比刚才整整厚了10多倍的资料……上面密密麻麻的写着来禅高中，也就是士道所在学校的所有女生的信息……
“……因为怕士道你不敢上，所以我们也收集了你学校内所有女生的资料……你可以随意挑选一个。”村雨令音脸色如常的说着容易让人误会的话……完全就好像一个人贩子所说的话啊！“当然男生的我们也有收集……如果你需要的话……”
“完全不需要！这些就足够了！”士道赶忙阻止了村雨令音，以免她又说出什么不得了的话来。
“选她们也可以……不过，你要小心，万一你表白没成功的后果哦……”琴里坏笑着说道，士道脑海中不由得出现了这样一副画面。
被士道表白的女生回到班上，走到与之关系很好的同学旁边笑嘻嘻的说到，
“哎！我跟你们说啊！刚刚那个五河向我表白了哎！”
“真的吗？！他不是喜欢殿町宏人的吗？！难道他……居然出轨了？！”
“不不不这应该才算是正常吧……不过那个呆呆的五河居然会向你表白哎！难道说他是肉食系的？”
然后自己的事迹就被传遍了全校园……越想，士道的心中便越是恐惧。
“而相反……如果向小珠老师表白则不同了，先不说她并不是大嘴巴之人，就以她教师的身份也会帮你保密的，你向她告白这件事。”琴里以一副成熟的口吻说到。
“……所以小士，你选择……”
“我知道了！我会去攻略小珠老师的行了吧？！”士道放弃般的抓狂着喊到，然后拿起写有小珠老师基本信息的纸猛看起来。这整整5页A4纸的资料……要在中午前背完，让士道完美的感觉到了什么叫做绝望。
“加油吧。”琴里满意的点点头，然后便准备离开这房间留给士道自己背诵的时间。
“哦！对了，忘了一件事了。”在要关门的时候，琴里突然想起了什么，开口说到，“现在对你来说已经快要上课了哦，还剩下大约10分钟吧。”丢下这句话，琴里就抛弃了在房间内石化的士道走出了房间。
PS：说好的2000字……QwQ

诸君！我回来了！
更新时间2017-09-10 12:19:26.0  字数：2112

 整整三秒后，士道才从石化状态恢复过来，发出了今天以来最凄厉的惨叫声……
嘛，此事的结局是，虽然士道已经放弃吃早饭并且用追自己梦中情人的速度向着学校跑去……但最终还是迟到了5分钟。幸好小珠老师体谅士道昨天才发生了那样的事也许昨晚反省过晚了……才放他进了教室。
……
中午放学后，物理实验室。
“士道，准备好了吗？”琴里嘴里叼着棒棒糖，翘着二郎腿居高临下的看着正在整理着衣服，虽然是校服……做着最后的准备的士道问道。顺带一提，琴里目前是坐在物理实验室的桌子上，以士道的角度刚刚好能够将琴里内裤里的美丽景色尽收眼底……
“做……做好了。”士道暗暗咽了一口口水，一边对自己说着自己不可能会对自己的妹妹感性趣的啦一边回答道。当然，士道的眼神，还是不由自主的飘向了自家妹妹的绝对领域……
“那就好！令音！给我调出小珠老师的位置所在！”仿佛没有发现士道的异常 琴里只是大声的对着坐在电脑桌前面，一副已经快要趴在电脑桌子上睡着的村雨令音说到。
“……啊，是的……”村雨令音微微张了张嘴，似乎想要打个哈欠，但是却像是忍住了似的，生生的被她自己给憋了回去……村雨令音熟练的用她葱花般的手指在电脑键盘上敲打着，不一会儿，电脑屏幕上，就出现了全校内所有的监控……
“这……你们是怎么做到的？！”士道骇然的看着这些对于学生来说是顶级机密的东西。当然，有几个监控似乎是女厕所和女更衣室的，不过这些都不重要，士道也就暂时忽略了。
“很正常吧？这个学校的监控，就是我们佛拉克西纳斯装上去的啊。”琴里理所应当的说到，“为了之后的计划方便实施，所以我们主动承包了你希望上的高中的所以监控，然后将只能够看普通版本的遥控器交给他们 而我们自己则可以选择切换到高清模式来清理被他们盯上的人……
“哇？！那你们怎么知道我一定会来这个高中？要是我当初一不小心发挥失常没能够进到这所学校，那……”
“我们就会直接用佛拉克西纳斯的势力帮你进入这学校啊。因为在天宫市只有这所学校的监控是我们安装的。其他学校的嘛……几乎都没有高清的监控，我们想要使用还必须重新安装一次，那样就非常麻烦了。”琴里解释道。
“……好吧，你继续……”士道再一次认识到了……琴里所在的佛拉克西纳斯的能量到底有多么的大，他现在感觉，只要是在人类势力范围内，它们就没有什么做不到的……
“现在小珠老师就在本层的厕所门口……”琴里指着电脑屏幕上的其中一副画面说到，在画面上，小珠老师正在女厕所门口的洗手台前仔细的洗手……“她似乎是刚刚从卫生间出来的样子。根据现在的时间以及她都是自己带便当来学校吃的习惯来判断……现在她应该正准备会教师办公室。”琴里无意识的用手指捏住棒棒糖的棍棒，在嘴里轻轻搅动着，一边冷静的分析道。
“……而且我刚刚也看过这一层的监控录像了……并没有任何人……不用担心你向她表白的话会被其他人发现……”村雨令音有气无力的说道，然后将全校监控切换成仅仅只展示本层监控的画面，果然，除非有人刻意躲藏……不然在监控上显示这层除了小珠老师那是一个人都没有。
“那个……其实我还想问一下……要是我表白失败了怎么办？”士道弱弱的举起手问道。虽然成功了也明显不是好事……但是如果失败了？貌似更糟……
“没关系啊。她可是小珠老师，性格脾气都如此好的，就算她不喜欢你也不会随意说出去的，更不会从此就看不起你的。”琴里自信的说到，仿佛她很了解小珠似的……
“那……那好吧，那我上了！”深深的吸了一口气，士道调整好自己的呼吸，朝着物理实验室外走去。他没问如果真的告白成功了会怎么样……因为这根本就不现实啊！他们两个的年龄差身份差外貌差都已经大到相当于人和猴子这样的差别了……嘛，虽然人和猴子的差别也没多大就是了。
“你给我等等！”突然 琴里从士道身后叫住了士道，然后将手伸到士道面前，士道定睛一看，琴里的手掌上，静静的躺着一个耳机，和一只……看起来像是蚊子的东西，不过仔细看就可以发现那只蚊子其实是一只机械蚊子。
“这是我们佛拉克西纳斯研发的特制耳机，可以和我们这里联网，将你所在地方的声音完完全全的传到我们这里来。”琴里解释道，“当然你也不用担心它被发现，这耳机上搭载有超小型的随意领域，只要开启就算你带着它站在那儿让别人看你的耳朵也不用担心被发现的。”
“而这个嘛，你就理解为一个小型监控器就好了，可以把你那里的图像传回来。并且在必要时刻，它还可以瞬间释放出30伏特的电流进行攻击。嘛，不过这么小的电流也只对普通人有点作用啦，对于精灵的话连给它挠痒都算不上……”
“哦！好的。”士道一脸恍然大悟的表情，有些激动的接过了琴里递过来的东西。有了这个……士道就算在约会的时候也可以得到琴里和令音的帮助了！虽然也许帮不上什么大忙但是！有人在自己身后支持着自己和自己一人孤军奋战的感觉是完全不一样的啊！最起码，士道的内心现在已经安定了许多了！
“那！我出发了！”士道脸色一肃，用一副自己即将要踏上战场的语气叫了一声，然后……毅然踏出了物理实验室的门口……
PS1：这里说明一下吧。原作中这一段主要是以士道的视角写的，而本喵如果再以士道的视角写这一段就明显有些重复……会让米娜桑看得感觉无聊。所以，接下来这一段就让我们把视线放在琴里身上吧！
PS2：根据本喵得到的消息……本喵下周可能要连读，也就是说没有放假……QAQ不过到目前为止还没有官方的消息出来，所以，就是说下周有可能不能更新了……嘛，如果下周没放假没更新那么下下周本喵会双更的，如果下周有放假那么一切照常～

更新方式改变公告
更新时间2017-09-17 16:48:13.0  字数：99

 因为本喵学校有毒的连读……（就是一周放5小时假一周放52小时假，其实也就相当于两周放一次假……）所以不得不改变更新方式QAQ从今天之后就是两周两更……也就是放假周两更（2000字），没放假周不更新。嘛其实更新总字数也没变QwQ

说好的更新～
更新时间2017-09-23 16:35:38.0  字数：1925

 “呐呐令音，你觉得士道他可能成功吗？”看着正在加速追上小珠老师的士道，琴里对着旁边坐着的村雨令音问道。
“……我觉得，如果是小士他的话，应该有可能吧。”村雨令音依旧是呆呆的回答道，“因为……小士长得不算难看，性格也不错……”
“啥？那也不能够成为你认为他能够成功的理由吧？”琴里脸色一僵，士道能成功？这是她之前完全没有考虑过的事情……或者说，她只考虑了要是表白失败了的后果，并没有考虑到要是表白成功了会怎么样……因为在她看来自己那个白痴笨蛋性无能哥哥想要表白成功的几率真的是比佛拉克西纳斯出故障的几率都还要小……
“……主要也是因为小珠她也是那个年龄的人了……”村雨令音喃喃道。
“哈？你在说什么？”琴里纳闷的看向村雨令音，完全没有听懂她所说的话。不过，在琴里的心里，却升起了一丝不安……
“……没事，小士已经要准备开始搭讪了……”村雨令音却像是刻意转移话题一般，指着屏幕上的画面，从各个监控摄像头以及他们的小型摄像头传回来的画面来看，士道已经接近到小珠老师身后，准备叫住小珠老师进行表白了。
“小珠老师……等等！”画面中的士道叫住了小珠老师，小珠老师一脸困惑的回过头，对着摄像机方向，也就是士道的方向（摄像机在士道的身后），问道，“士道同学有什么事情吗？”
“那个……额……”明明刚刚还背在脑海中自己记得滚瓜烂熟的台词在他走到小珠老师面前后居然一句也想不起来了……琴里和令音无语的看着画面中抓耳挠腮急得上窜下跳的士道，不要说琴里了，就连令音也对士道的情商之低感到了一阵的无奈……
“快快快！令音你赶紧给她点提示吧！不然小珠老师好像要走了！”看到屏幕上因为士道过了好几分钟都没有说出他找她到底有什么事情，小珠的脸色渐渐变得不耐烦起来。其实也不算不耐烦啦……只是对于在这里等待太久的困扰而已。眼见小珠老师就要走了，琴里赶紧催促令音给士道一个建议。
“哦……好吧……”村雨令音哦了一声，然后将话筒拿到自己的嘴巴前，用着充满困意的声音说到，“总之……小士你先夸夸对方的服装吧。”
“对哦！”画面中的士道脸上露出了恍然大悟的表情，让琴里在座位上扶额叹气……果然仅仅只是这种程度的训练还是不够的啊，果然还是需要实践……不然真的去和精灵对话的话要是像士道现在这样，不出三分钟，他们就得为士道收尸……哦不，是祭奠士道了。因为被精灵攻击后，怎么可能还士道的尸体呢……
“小珠老师，今天你穿的这件衣服真漂亮！非常适合你呢！”士道毫不犹豫的开始夸赞起小珠老师的服饰。这句话从士道口中说出来一点都没有说瞎话的痕迹。因为士道真的就是这么认为的……这件娇小的淡粉色衬衣真的很配小珠老师那娇小的身材啊！当然……这夸赞的语句让坐在监控前的琴里差点想要杀了士道了。之前背了那么多好词好句哪里去了？！居然就说了这么一句干巴巴的话？！
“额……谢谢……”小珠老师呆了一下，明显没有料到会被自己的学生这么说，不过她还是凭着身为女性的直觉立刻就反应过来回了一句谢谢。
“还有这个发夹也很配你呢！”
“嗯……”
“还有这个记事簿！还有这只笔，还有这双鞋……”在接下来的三分钟内，士道几乎把小珠老师身上所有穿戴着的东西，全部用同一种语言说了出来……
“额……五河同学……”该不会五河同学的脑袋哪里撞到了吧？！陷入了精神混乱的状态，我是不是应该带他去医务室一趟？小珠老师脑海中莫名其妙的浮现出了这个想法。
“……需要帮助吗？”琴里已经算是彻底黑化了……正在监控室内拿着笔和纸奋笔疾书ing，上面写着的全部都是关于对士道的加强训练的草图……或者说是计划。而村雨令音看到这副景象只能够叹口气，拿起话筒对着另外一边的士道悄悄问道。
“当然需要当然需要！！”即使在这如此紧急的情况下，士道居然还有反应过来要用小点声说话，所以果然这两天的特训还是有一点用的。村雨令音这么想着，这么说到，“之后一起，按照着我所说的话说。”
然后，不等士道的反应如何，村雨令音就自顾自的开始诉说起来了，“其实最近啊，我特别希望听小珠老师的课，每次都希望着小珠老师的课能够快点到来。”
士道学着村雨令音的语气将这句话完整的说了出来，然后就感觉有一丝奇妙的不对劲……刚刚自己的语气，怎么感觉一点儿都不在乎对方的感觉？！士道有些后悔刚刚连村雨令音的语气都模仿过来了。
还好小珠老师并未注意到这个问题，她只是微微睁大了眼睛，稍微有点不可思议的问道，“为什么呢？听说你们班之前很讨厌我教的科目哎……”
“没错！就算到现在我也一样讨厌！”这次士道没有再傻乎乎的用村雨令音的口气说话了……而且以自己的习惯以及说话方式稍微改变了一下，就变成了这样。听起来感觉……还真的就像是士道对小珠老师有意思似的，“但是因为是小珠老师上的！所以我喜欢！”
“唉唉唉？！？！”小珠老师失声尖叫起来，然后马上发现了自己的失态，用手捂住了嘴巴吃惊的看着士道。这么明显的暗示，怎么可能瞒得过我们期望着找到男友结婚的小珠呢？但是……对方可是自己的学生啊！
PS：说好的更新～明天还有一更～

QwQ……
更新时间2017-09-24 14:30:55.0  字数：1863

 “呀哈哈……不行的啦，我们可是师生关系呢。”小珠老师苦笑着拒绝了士道的表白……
“嗯……果然如此吗……”耳机内传来了村雨令音困倦的声音，士道低声叫到，“什么果然如此啊？！你们应该知道我绝对不会成功吧？！”
“……别急，接下来按照我说的说……”村雨令音揉了揉太阳穴 手中拿着小珠老师的资料，脑海中浮现出了一个办法。
“那个，我是真心的，想和老师以结婚为前提交往的！”士道大声的复述着村雨令音在她耳机中说的话……
可以很明显的看见，小珠老师的身体明显一僵，原本抱在怀里的花名册圆珠笔什么的全部都掉在了地上……这话也那么使小珠老师震惊吗？士道不由自主的想到，然后……
“真的吗？！你真的是打算以和我结婚的前提和我交往的吗？！”小珠老师冲过来，双手抓住士道的手大声说到，完全忘了自己喊这么大声万一被别人听到怎么办……“士道你现在可还只是16岁哦？！等到你高中毕业的话我都已经年过三十了！就算是这样你也愿意要我吗？！”小珠老师似乎开启了什么不得了的模式，整个人犹如疯魔一般，一句句质问就像连珠炮般向着士道打来。
“额嗯……”士道被吓呆了，只能够木纳的点点头。
“喂喂……这是什么情况？！”琴里刚刚写好了之后士道的特训计划……一抬头就看到了画面上小珠老师死死抓着士道的手不放的场景……顿时吓了一跳，“士道表白成功了？！怎么可能？！”
“嗯……就是这样。”村雨令音调了一下，在这之前一分钟内发生的事情便再现在了琴里面前。
“额……士道说出要和小珠老师以结婚为前提交往小珠就答应了？！”琴里仿佛见了鬼一样的表情。
“当然……按照资料上来说，小珠今年已经29岁了，也就是说……正处在一种同学朋友都已经成双成对的结婚了，父母不断的催婚的状态……在这种情况下，无论是谁……只要不是那种小珠老师特别讨厌的，向她求婚就基本上不会被拒绝……而且看样子，小珠老师原本就对小士还是很有好感的……”村雨令音用手支撑着下巴摇摇欲坠……仿佛随时有可能倒在桌子上。
“……真是便宜他了……”从村雨令音手中抢过话筒，琴里喊到，“差不多了士道，该撤了，随便找个理由赶紧拜托了小珠吧。”琴里毫不留情的下达着命令。
“！”琴里的话对士道来说真的是犹如救命稻草一般……面对小珠老师连珠炮似的提问士道早已支撑不住想要逃跑了，现在琴里终于下令，于是士道用力抽回他的手，然后对着小珠老师九十度鞠躬，“非常抱歉！我觉得我们之间还是有点不适合的！所以对不起！”丢下这句话，士道便头也不回的跑了，留下小珠老师一个人石化的留在原地。
“啊咧咧？我是不是吓到他了？”良久，小珠老师才歪着脑袋，看着士道离去的方向，嘴里冒出了这句话……
……
士道低着头快速奔跑在走廊上……脸上已经是一片通红。从8岁以后他就连女孩子的手都没有碰过了……更不要说像刚才那样被小珠老师抓着。虽然小珠是自己的老师啦……但是自己可是向她表白了哎！士道心情有些复杂。
坐在物理实验室内的琴里和村雨令音几乎无动于衷，只是冷眼看着已经陷入混乱状态的士道。反正这是士道必须要经历的一关……要是连这都不行的话，那之后还怎么去和精灵对话？
村雨令音忽然发现了……士道即将要经过的一个走廊的岔口，另外一名女生正好走到了这里……按照他们的速度来说，如果没人变速的话，这两个人待会儿肯定会相撞的……村雨令音刚刚想要提醒士道这件事，琴里便迅速捂住了她的嘴巴，用眼神示意村雨令音别说话。
村雨令音瞬间就明白了琴里的意思，马上就闭上嘴不说话了，只是沉默的看着画面上的士道与那位虹发少女迎头相撞……
“嗷！！”士道感觉自己就像是撞上了一堵防盗门似的，瞬间就被自己的冲撞所造成的反击力给震倒在地。而刚刚他撞上的“那面墙”……则是士道十分眼熟的一个人，就是他们班刚刚才转学过来的血天！
“抱歉抱歉……你没事吧？”头上传来了关心的声音，士道抬头看去，只见血天一脸担心的看着他，看见士道似乎并没有被她撞到而受伤，血天才松了一口气。
“没事的！”怎么能够在美女面前表现成这样？士道于是赶忙挣扎着站了起来，灿灿的笑道，“我当然没事，血天同学你呢？”如果士道没记错的话……刚刚他就是和经过拐角处的血天相撞了……嘛虽然很奇怪的被撞倒的居然是他……
“哦这样吗，那就好。”血天淡笑着回答道，然后……两人之间陷入了一股诡异的沉静之中。
赶紧和对方说再见吧，万一琴里等久了不耐烦了吃亏的可是他……士道心里这么想着，正打算开口和面前的血天道别——
“士道！等一下！”琴里的声音突然灌满了士道的耳膜……差点没把士道吓趴，“我们刚刚讨论了一下，然后决定了！你的下一个表白对象就是她！”琴里以一种不容置疑的口吻说到。
“……哈哈哈哈？！”士道的声音骤然大了起来，血天一脸茫然的看着士道，似乎很好奇士道为什么会突然这么大叫起来……士道也意识到了自己的失态，赶忙小声问道，“喂喂？！刚刚那句不是开玩笑吧？！”
PS：说好的第二更～

国庆快乐～
更新时间2017-10-01 18:22:54.0  字数：1964

 “当然不是。”琴里嘴里喊着加倍佳棒棒糖，手手上正在翻看着有关于血天的资料，当然和其他人的比起来，血天的资料显得异常单薄，仅仅只有一页纸而已……因为，血天毕竟是刚刚转学到这里来的，能够收集到的资料有限，而琴里又不可能派人到天朝去收集……所以咯，在全校所有女生中，就只有士道面前的血天他们是最不了解的。
“虽然刚刚你表白成功了，但是！这是建立在我们对对方十分了解的基础上的！你之后要与之对话的精灵我们就不可能为你提供如此详细的情报的！所以……你面前的血天就是个最好的训练对象！”琴里用着冷静的语气分析着几乎完全不靠谱的事情……
“话是这么说没错啦……但是她可不像小珠老师啊？！万一她在学校里乱说……我的一世英名不全部都毁了？！”士道以微弱的声音抗议道。
“一世英名？就你？”琴里嗤笑一声，“你只有一世贱名吧？毁了又怎么样？总之赶紧和她表白吧！不然在过半小时你们应该就要开始上课了吧？”琴里看着监控屏幕上右下角的时间说到，“如果你没能成功表白……哼哼哼哼～”琴里发出了一连串的意义不明的鼻音，但是士道身为男性的预感却告诉他……如果不听琴里的话是会很惨的！
“咕噜……”看着眼前依然保持着微笑的血天，士道尴尬的咽了口口水……血天还是血天，但是知道了她是自己即将要被迫表白的对象之后……士道便从血天身上，感受到了一股无与伦比的压力……
“那个，血天同学……”大脑正在快速运转着，希望能够回想起之前训练过的各种表白语句，但是曾经就算在考试中上厕所时甚至**都能够倒背如流的语句……现在他居然一句都想不起来了。
血天只是淡笑着看着士道，脸上带着一丝丝好奇的神色，似乎在想士道待会儿会对她说什么。
“其实我很久以前就开始喜欢你了！”憋了半天，士道终于想起了这句已经被用烂了的经典表白名句……低着头大声喊出来。
“砰！”耳机中传来了一声砰的声响……好像是琴里从座椅上掉下去的声音？士道还没有反应过来，耳边就传来了琴里的大骂声。
“士道！你这家伙脑子里装的都是米田共吗？！”耳机中立刻传来了琴里怒气冲冲的喝骂声，“你和对方认识了才多久啊？！”琴里震耳欲聋的声音让士道想了起来……对哦！这次表白的是血天同学，她才刚刚转学过来还不到一个月……自己居然会说出了自己喜欢了她很久的话？士道几乎都快要相信了琴里那句自己脑子中装的都是米田共的话了……
“嗯？然后呢？”血天只是稍稍露出了有些讶异的表情，然后就淡然的回答了一句，完全没有普通女生被人说了如此露骨的话后的那种害羞感……
“赶快回答赶快回答！”见到血天开始反问了，琴里只好暂时停止骂士道，催促着士道赶紧回答血天。
“所以……所以能不能做我的女朋友？”
“当然不可以！我又不喜欢你！”干脆的拒绝了士道的告白……血天绕过石化在原地的士道，朝着班级的方向走去……
告白被拒绝了……告白被拒绝了……士道脑海中不断的回荡着这句话，虽然仅仅只是训练而已……但是这也能够算是士道第一次向和自己同龄的女孩子告白啊！就这么直接干脆的被拒绝了……士道瞬间就感觉人生没什么希望了。
“士道！我什么时候告诉你……对一个几乎算是陌生的女孩可以直接告白啊？！”耳机中传来的近乎黑化的琴里的声音，让士道从告白失败的阴影中恢复了过来……
“抱……抱歉！”士道一个激灵，从失落的状态中恢复过来，告白被拒绝事小……但是琴里可是把这一切都看在眼里了啊！而且听琴里的语气……明显对之的表现非常的不满意！现在……士道已经开始考虑如何才能够在琴里手下保住自己的小命了。
“还是需要继续进行强化训练啊……”琴里像是自言自语又像是对士道说一样小声说到。但是其声音又刚刚好能够让士道听清……士道浑身都颤栗起来，被琴里如此的语气吓得不轻。
“令音，帮忙把士道回收一下吧。”回头对村雨令音吩咐了一句后，琴里便率先回到了佛拉克西纳斯上，去舰船上面给各位特务人员布置任务。而村雨令音则是呆愣了好几秒，脸上才露出了一丝让人看不懂的微笑，不过又很快隐去了，村雨令音站起来，朝着士道目前所在的方位走去。准备去回收已经被琴里列入需要改造才能够放出来使用的垃圾的士道。
……
血天脸色如常的走进教室，就见到折纸正静静的坐在她的位置上，而血天的桌子已经被折纸搬过去和折纸的桌子拼成了一张更大的像是餐桌一样的东西。桌子上整齐的摆放着两份便当。准确的说是……血天的桌子上放着折纸的便当，折纸的桌子上放着血天的便当。
血天眉毛微微一挑，普通人都能够看出来的事她当然也发现了……不过血天也并没有说什么，只是走到自己的座位上拉出椅子坐下。
“没事吧？怎么去了这么久才回来？”见到血天坐下，折纸才终于开口问道。她的脸色依旧犹如死水一般的平静，让人猜不透她到底在想着些什么。
“啊不没什么……因为一点事情耽搁了一下。”血天有些含糊的回答道，一边打开了被折纸掉包过的便当……果然，里面装的都是折纸所用心制作的佳肴。荤素具备，色香味俱全，让人看了便食欲大增。
PS：国庆事情有些多……所以码字比较慢……看你们心急先发一部小说吧（汗）另外一部小说晚上会更新的～国庆放假总共三章～（当然四章也是有可能滴～看本喵的状态……）

终于到来的正片！
更新时间2017-10-03 18:10:17.0  字数：2063

 当然血天的也不可能会差。几乎和折纸一样华丽的便当，只是内部的菜色有些变化而已。血天露出了一抹会心的微笑。她之所以放纵折纸这么乱换她们的便当……还有一个原因就是希望折纸吃得好一些。要知道，折纸虽然有着五星级酒店大厨的厨艺水平，但却不代表着她平时也会这么做饭给自己吃……一般来说她只会用压缩饼干，和营养液补充好自己身体所需的能量和必要元素罢了。这种做法，先不说真正对人体的健康有什么影响，血天真的是看着都心疼……所以她才会每天都努力做出自己所能够做出最好的东西给折纸。不然的话她之前也基本上是要么方便食品要么就叫点外卖这样活下去的……
嘛闲话就到此为止，回到正文。
“哦。”即使面对血天如此迷糊的回答，折纸也仅仅只是轻轻哦了一声，没有多问便开始吃起面前的血天的便当来。也不知道到底是她真的不在乎还是这仅仅只是折纸的策略……不过血天就是很喜欢折纸这一点，不会对于任何事情都刨根问底的。
“好吃吗？”
“好吃，你觉得呢？”
“也一样。”
这么互相问答了几句……血天和折纸就再次陷入了沉默中，本身她们俩都不是健谈的人，现在在一起吃饭更显尴尬。
“我吃完了，多谢款待。”将饭盒内最后一粒米连同酱汁一起吸入嘴里，这便当盒已经被折纸舔的如同刚刚洗完的碗一样，感觉它连洗都没洗就在这里一样……
“多谢款待。”血天也跟着折纸的动作，学着折纸做了一个日本式的礼仪。
和折纸无言的将各自的便当盒收好，血天趴在桌子上准备睡一下午觉，而折纸则是拿出书本开始复习……对于折纸的好学的态度血天真的是自叹不如……
不过，今天就是十香再次现界的日子了！血天觉得自己还是要保持好充足的精力。要不然的话……她现在恐怕也会和折纸一样，拿出手机开始肝游戏了……
……
下午4点。
士道拖着疲惫的身躯从物理实验室内走出来……脸上的表情就像是被一群大汉给带入小黑屋里做了些不可告人的事情的少女一样……他只不过是被村雨令音以上次物理没考好要给他进行一场课外♂授业♀向学校请假然后被抓到物理实验室，通过物理实验室的窗户回到佛拉克西纳斯上接受了一个下午的特别训练……
期间士道当然反抗过，但是当琴里把某些东西发到了士道所在的来禅高中的校园网上之后……士道便哭着跪着祈求琴里训练他了……然后，直到快要放学了琴里才将士道放出来。
“唉……这种训练有什么用啊……还是没有感觉我对女生的攻略能力有提高啊……”一边发着牢骚士道一边朝着班级跑去，最起码要在放学前去班级露个脸……
低头奔跑着的士道，根本没有看见前方和他一样飞驰而来的人影……当士道发现时，刹车已经来不及了，士道和对面相驰而来的人影迎面相撞……这回士道的感觉就像是撞在了一片玻璃上似的，一点事情都没有。而对方则被士道撞得摔到在地，手上的东西洒落一地。
不是吧？！又来？！士道的内心里被这个想法所充满……今天不知道是幸运还是不幸，居然连续两次撞到人了……中午所发生的事情还历历在目，告白被拒绝的屈辱还刻骨铭心，士道内心里燃气了熊熊战火（**？），这次一定要成功泡到对方！
“抱歉，你没事吧？是我不小心……”想着下午琴里所叫自己的在这种情况下要显露出自己的绅士风度，士道稍微整理了一下语言才开口说到。不过……他的话也就仅仅只到抬头看到了对方的相貌后，就犹如麻雀被压了一下毫无声音了……
“为啥是你啊殿町宏人！”士道绝望般的大叫道。同时也发现了自己居然犯了如此一个常识性错误……这个世界上不至于女人，还有像士道一样的男人……在走廊上撞到一个人对方是女的几率只有40%，（男生4%，伪娘秀吉人妖20%）为什么自己会下意识的认为对方是女生呢……
“我还想问你呢！整个下午都跑去哪里了！下午不见就算了！居然在这个时候还来撞我一下！”殿町宏人一只手撑在地上，一只手扶着脑袋抬起头来大骂道，“我还以为这时候大家都在上课所以才在走廊上跑的啊！”
“……还不是因为被村雨老师给叫到办公室进行课外授业了……她说已经帮忙请假了难道没有？！”士道听到这里心中突然浮现出了一股不好的预感……
“没有啊！大家都很担心你是不是被血天同学的后援会的人给干掉了感到很担心呢！小珠老师都打电话到你家里了但是又没有人接！因为担心小珠老师决定去你家看看，现在小珠老师恐怕已经在你家门口了吧！”殿町宏人半气半幸灾乐祸的笑道。
“我家里可没人啊……父母都出去了而琴里现在还在上课……”士道无奈的说道。这么说来学校里的同学们包括老师都不知道他父母去旅行的这件事……现在家里只住有琴里和士道，而今天下午士道又是被琴里给抓走所以才没有去上课的……所以不管小珠老师怎么说都是没用的。只能在心里对小珠老师说一句抱歉了，让她白跑一趟。
“……等等……你刚刚说什么？！你父母出去旅行了？！”殿町宏人先是了然的点点头，然后像是突然想起了什么似的大声叫到，眼里闪耀着不可置信以及一丝丝兴奋的光芒……
“对啊，怎么了？”士道奇怪的看着殿町宏人，完全不明白对方为什么有着这么大的反应。
“也就是说……也就是说……你现在和琴里是孤男寡女的住在同一栋房子里吗？！”殿町宏人一下子从地面上跳起来，仿佛抓住士道的肩膀激动的说到。
“……貌似也算是……”微妙的感觉殿町宏人的话有哪里不对劲，但是要这么说的话也的确没错，现在家里的确只有士道和琴里两个人……如果去掉从开始进行训练后每晚都在他家呆到不知道几点的村雨令音的话……
PS：终于写到这了……QwQ……提前祝米娜桑中秋快乐吧～

中秋节的加更章～
更新时间2017-10-05 08:55:28.0  字数：2007

 因为村雨令音呆在士道家里所以士道非常清楚，村雨令音根本没有睡觉！没错，是真的没有睡觉！在琴里和士道都去睡觉的时候……村雨令音最喜欢的事就是坐在餐桌上默默的喝着加了很多糖的咖啡……而白天她又不像是有时间睡觉的样子，士道渐渐开始觉得之前村雨令音和她说的大约30年没有睡觉了其实是真的。
“对了！对了！你们家还没有空床位啊？我可以到你们家寄宿一段时间吗？”殿町宏人以一种星星眼看着士道，“拜托你了嘛～士道欧尼酱～”为了让士道答应他……殿町宏人已经彻底抛弃了自己的节操与贞操，撒娇似的对士道说到。
“当然没有！你这死人妖给我滚开！”士道顿时觉得一阵恶心，刚刚想要把中午的午饭给吐出来却想起来自己中午因为被琴里拉去进行表白训练貌似根本没吃饭……于是士道只能够干呕了几声就把殿町宏人从自己身上一脚踢开。
“怎么这样！我们可是好基友啊！不能这么无情啊……”
“滴滴！由于，观测到前震，我们预判接下来会发生空间震，请所有民众迅速前往避难所避难！”殿町宏人还想要继续说些什么，一阵刺耳的警报声便打断了他的话。
“什么鬼？！”殿町宏人和士道同时如同被定身了似的僵住，脸上露出了不可置信的表情。
“前段时间不是刚刚才发生了空间震吗？！怎么又来？！”殿町宏人惨叫一声，然后就拉起士道的手往避难所的方向跑去，“不管了！先去避难所吧！要是被空间震给震死了就不好玩了！我只喜欢床震车震但是不喜欢空间震啊！”殿町宏人一边发狂般的喊到一边拉着士道的手在走廊上飞奔着。而刚才还是一个人都没有的寂静的走廊几乎在瞬间被学生所填满……所有人都被空间震警报惊动从教室里跑了出来有序的撤往避难所。
“士道！士道你在哪里？”被殿町宏人拉着跑的士道完全没有反抗跟着殿町宏人一起跑向学校的避难所……虽然他们两现在的姿势有点像是gay，但是殿町宏人也没有恶意……士道也不好挣脱他的手。而就在快到避难所的时候……耳边突然响起了琴里的声音。差点把士道吓得扑倒了身前的殿町宏人。然后士道才想起来……从佛拉克西纳斯上下来后他就没把耳机给摘掉了……毕竟这是特制的隐形耳机，带着既不会影响基本听力，其他人又看不见，也不会有那种耳朵被塞满的感觉，所以士道就忘掉了这件事……
“怎么了？”士道一边跑一边小声问道。
“当然是要开始我们的date（战争）了啊！精灵就要出现了！”琴里无情的下达指令到，“快点到学校天台或者操场之类的地方，我们好把你给接上来。”
“哦……”士道有些纠结的看着前面带着他跑的殿町宏人，如果说现在要去操场那么肯定会被对方怀疑然后强行带到避难所的……或者说殿町宏人会和他一起无视警报去操场。别看殿町宏人天天吼着和他友尽了友尽了之类的话语，士道可是非常清楚殿町宏人是非常讲义气的一个人……
那么，现在只能……士道迅速捂住自己的下腹，惨叫一声，同时甩开了殿町宏人的手，“抱歉殿町，我突然有点想上厕所，你赶紧先去避难所吧！我一会儿就跟上！”说完士道便向旁边的男厕所跑去。
“wtf？！”殿町宏人一脸呆滞，整整愣了一秒后才反应过来，见士道已经进入厕所了，殿町宏人在厕所外面喊到，“要不要我等你啊？！”
“不用了！你先去避难所吧！我很快就跟上！”士道的声音从厕所里传出，然后无论殿町宏人如何叫喊，里面都没有了声响……殿町宏人在厕所门口犹豫再三，咬了咬牙继续呆在厕所门口等着。
“呼……虽然说是拜托了殿町宏人……但是现在应该怎么办？”进入了厕所的士道悄悄往门口一看，就发现殿町宏人居然还在门口等着他……
“直接从窗户跳下去啊！直接跳到操场上就好了！”琴里的声音在耳边响起，士道脸色瞬间一白，“喂喂！你不是在开玩笑吧？！这里可是三楼啊！？”士道手一边敲着耳机以示自己的抗议一边说到。
诚然，这厕所的窗户外面就是面向学校操场的……从这里跳下去的确是最快到达操场的办法。但是！这里可是三楼啊？！而且因为是教学楼所以层高比普通居民楼还要高上不少，这里离地面至少也有10多米……士道可不是精灵，从这里跳下去和找死是没什么区别的。
“怕什么！反正我们佛拉克西纳斯的传送装置只要中间没有障碍物就可以传送！只要在你掉到地上之前我们把你传送过来就好了！”琴里的语气听起来毫不担心，而且还有些含糊……明显是一边吃着棒棒糖一边说的，“再说了退一万步讲，就算我们真的没能成功传送让你掉到了地上……只要你不是头着地就不会死你怕什么！”琴里以一种鄙夷的语气说到。
“……那要是我残废了怎么办啊？！”士道抓狂的喊到。
“反正士道你都有交保险嘛，怕什么。”琴里轻松的说到，仿佛完全不在意士道万一真的摔死要怎么办……
“总之快点跳！要么被空间震炸死要么跳下去我们把你接回佛拉克西纳斯！自己选一个！”琴里毫不犹豫的下达着无情的指令。
“……我跳！我跳还不行吗！”士道抓狂了，从这里跳下去是会没事还是会残还是会死他不知道，但是被空间震炸一下ast的妹子都得死他这个普通人就更不用说了……妥妥的尸骨无存。而要是两个都不选而跟着殿町宏人跑去避难所避难……虽然可以躲开这次的劫难，但是之后自己就将会遭到比空间震还要恐怖的琴里的惩罚……思量再三，士道还是咬咬牙，决定从窗户跳下去！
PS：这次国庆放假还会有一更的……QwQ

攻略预备！
更新时间2017-10-06 09:46:41.0  字数：1952

 走到厕所里的窗户旁边，士道深深吸了一口气没有一丝犹豫的就跳了下去。
“什么？！”殿町宏人在厕所外面不经意的往厕所里一望……立刻就被眼前的景象吓傻了。士道这家伙居然爬上了厕所的窗户然后从窗户上跳了下去！殿町宏人连想都来不及多想就望着窗户冲去。但是……殿町宏人呆愣的望着窗外空无一人的操场，“咦？”发出了一声惊讶的叫声。
明明刚刚看到士道从这里跳下去了……但是下面的操场上却什么东西也没有，不管是完整的士道或者摔成肉泥的士道都没有看到……
“士道他……去哪了？”殿町宏人开始搜寻起卫生间来，但是他将整个学校厕所都翻了个边却都没有发现任何关于士道的痕迹……就好像士道根本就不存在这里似的。也就是说……刚刚跳下去的的确是士道，只不过不知道因为什么而消失不见了……
思考了半天无果后，听到广播通知离避难所关闭只剩下一分钟了，殿町宏人只好放弃寻找士道向着避难所跑去……
……
从窗户跳下后，掉落的感觉仅仅只持续了不到一秒钟，士道便感觉自己落到了地面上。当然不是学校操场的地面，而是佛拉克西纳斯传送室的特殊的地面上。这上面已经贴心的被人放上了一个大枕头，士道稳稳的掉落在枕头上没有感觉到任何痛苦。
“啧……原来还可以这样啊……”看到这个枕头的一瞬间，士道脑海中所想到的并不是琴里的贴心……而是在想，要是这里放的不是枕头而是地刺之类的东西怎么办……那他在传送上来后岂不是会瞬间被扎成刺猬？士道打了个寒颤，再次确定了千万要服从琴里的命令，千万不能招惹琴里的信念。
“跟我来吧……”村雨令音早已等在了一旁，见到士道出现后，就过来拉起还躺在地上发愣的士道的后衣领，将之拖着向着舰长室走去。
“呜哇！等等等等令音我自己可以走的！别拉了别拉了……要勒死我了！！”士道被勒得几乎要断气了……赶忙讨饶道。
“……抱歉啊。我以为小士被刚刚的事情吓到还没恢复过来呢。”村雨令音瞬间把手松开，完全没料想到村雨令音动作的士道脑袋瞬间就和地面来了一次亲密接触。
“别突然放手啊！”士道抓狂的大喊道，迅速从地面上爬起来。
“……总之赶紧过来吧，作战就要开始了……”村雨令音一边说一边朝着指挥室走去，“因为这是你的第一次作战……所以我们会交代你一下必要的事情……”村雨令音一边走一边说到。
“哦……哦……”士道回应着，回应着村雨令音的话跟在村雨令音身后。
……
另一边，ast部队。
“怎么这么快就又有精灵现界了？”刚刚进入到ast的着装室，折纸就皱着眉头向日下部燎子问道。一旁的血天倒是已经开始穿ast战斗专用队服了。
“鬼知道这公主是什么情况啊！”日下部燎子也是无比的烦闷，一边骂一边用电脑向所有人下达着指令，“这个月已经是公主第三次在这里现界了！比今年一年她在日本现界的次数还多啊！这家伙不会是盯上我们市了吧？！”
“谁知道，这次一定要杀了那家伙……”折纸倒是没有显示出任何不耐烦的样子，反而充满了战意，调试着手上的专用对精灵武器，做着战斗前最后的准备。
“你还是这样啊……”日下部燎子无奈的看着折纸，想要劝一下折纸但是想到之前曾经无数次几乎相同的场景……只能够放弃。转过头来对着血天叮嘱道，“还是要让你多多照顾一下折纸了……”
“没问题。有我在不会让她受伤的。”血天早已穿好她的战斗服以及显现装置，在那里等待着了。听到日下部燎子叫她，血天挥了挥手上拿着的小沙鹰，信心满满的说到。
“嗯。那我们就准备出发吧！”日下部燎子扫视一圈，见大家几乎都做好了准备，于是大声喊到。
“等等！队长，你来看看这个……”就在日下部燎子准备带队出发的时候，负责观测精灵的米莉突然慌慌张张的跑过来，将手中的电脑递给了日下部燎子。
“这是……”日下部燎子的眉头瞬间皱成一团……
……
“士道！精灵现在就在你的教室里！你赶紧到那里去吧！”琴里威严的声音在耳边响起，指挥着士道的举动。士道此刻正走在他学校的走廊上。只不过此时学校的走廊的墙壁上已经布满了裂痕……有一部分还已经彻底消失掉了。
为什么士道此刻会在这里呢？自然是因为……这次精灵现界后，居然就直接钻入了士道所在的教学楼，并且还进入了士道所在的班级！虽然这对于攻略精灵貌似并没有什么帮助……但是如果主战场是在自己熟悉的地方的话，士道也会感觉放松不少呢。
不一会儿，士道就已经走到了自己教室门口，深深吸了一口气，士道推开那扇已经损毁了近一半的教室大门，走了进去。教室内，靠操场一边的窗户已经彻底碎裂了，一名少女就站在似乎是属于血天的位置上（因为空间震的关系教室内物体有稍微的移动，所以士道不能确定那是不是血天的位置），用包裹着盔甲的手抚摸着桌子上的裂痕，不知道在想些什么。
士道呆呆的看着这副场景……然后脚下一滑摔到在地。
“woc谁把香蕉皮丢在了这里……”屁股下滑滑的感觉让士道瞬间就知道了到底是什么东西绊倒了他……刚刚想要抱怨几句，士道就看到了……之前自己，应该说之前自己站起来到自己胸部高度以上的地方，已经像是被什么东西给切开了一样，分割成了上下两部分。而要是没有那块香蕉皮把士道给绊倒的话……士道现在就会变成上下均等的两部分了！
PS：撒～继续更新～QwQ

终于更新了（本喵都如此感觉了……）
更新时间2017-10-21 17:04:18.0  字数：1952

 “嗯？”少女发出了轻轻的一声惊讶的叫声，似乎在惊讶士道的运气……不过这些都不重要，一刀不行那就再来一刀不就好了？少女举起了手中的宽幅大剑，对准士道的脑袋。
“等等等等等等！！！我不是什么可疑人物的！上次！上次我们不是见过吗？”士道语无伦次的解释道。处于这种自己的小命随时可以不见的情况下……仅仅只是普通高中生的士道还能够勉强保持镇静解释已经算不错了。
“唔嗯？我好像……的确见过你来着？”少女脸上露出了一丝困惑的表情，似乎想起了什么，“对了！你是我上次现界时遇到的人类！”思考了一会儿，少女露出了一副“啊！终于想起来了！”的表情说到，不过她手中的剑还是没有放下，“说吧！你到底是什么人？！为什么两次现界都能够看到你！”
“我是……”士道刚刚想要回答，就被耳机里传来的琴里的声音打断了。
“士道，稍等一下，选项出来了。”琴里的声音在耳边响起。
“选项？”士道愣了一下。
“没错啊。我们佛拉克西纳斯的系统可以自动观测对方的好感度值并且将之做成galgame的形式。根据精灵的各项数值我们的AI会给出几个推荐选项，让我们可以从中选出最佳的回答，帮助你攻略精灵。”琴里一边嚼着棒棒糖一边给士道解释道，而在琴里和所有船员前的屏幕上已经出现了三个选项。
“我叫五河士道！是这里的学生！”
“我叫五河士道！这次是专门来拯救你的！”
“我只是个路过的无名氏而已！请不要杀我！”
“嗯……这样啊。全员开始选择吧。”琴里眉头挑了挑，似乎并不太满意这几个选项，只是例行公事的对着坐在下面的船员说到。
仅仅三秒钟的时间，全员的选择情况就已经由AI汇总到了琴里面前的电脑上。毫无疑问，第二个选项最多，其次则是第一个选项，第三个选项则是一个人都没有选。
“第二个更多啊……”琴里手指无意识的抵着棒棒糖的棍子让棒棒糖在自己嘴巴里搅动，老实说她并不觉得这个选项有多么的好，因为……如果是她的话，要是被仅仅只是第二次见面的人这么说她八成会认为对方是个深井冰，然后一脚把对方给踹飞……“说说你们为什么选择这个吧。”琴里问道。
“第三个选项明显就不用考虑了吧？这样说虽然可以保住士道的小命，但是从此就无法在和对方有交集了。”社长干本推了下眼睛，分析道。
“我觉得第一个选项也不好……对方可是精灵啊。以我们所掌握的情报来看……她对人类社会应该没有任何了解吧？”这么说着神无月恭平扫视了一遍全员，见到所有人都点头赞同他的话才继续说到，“那么，她应该不知道学生这种东西是什么吧？要是被误认为是某种会对她的生命产生危害的职业就糟糕了。”
“嗯……神无月说的也有道理。”琴里了然的点点头，这点她也是听了神无月恭平的话后才想到的。
“所以司令……”被表扬了的神无月恭平像个孩子似的将脸凑到了琴里的手边，一脸期待。
“……啊……”琴里见状，深深的叹了口气 然后……两指并拢，一记死亡之指就直直的刺在了神无月恭平的右眼上。神无月恭平立刻发出了一声像是惨叫但是更像是舒服的呻吟声倒在了地上……所有船员都默默的转过脸去，暗自庆幸着自己并不是这艘船的舰长……
“士道，选2吧。”戳完神无月恭平后，琴里拿起话筒对着士道下达命令道。
“额……”士道的脸抽了抽，刚刚舰船上所发生的事他都全部听到了……虽然最后那一声惨叫让士道有点在意，但是现在显然不是深究那个的时候，“喂喂，我说这么中二的回答可以吗？”士道小声的问道，同时悄悄的瞥了眼十香所在的地方，十香似乎已经等得不耐烦了，已经在对着空中挥舞着剑不知道在做什么……
“当然没问题！现在不就是像动漫中的场景吗？再说了对方的识别代号可是公主啊！你扮演王子来救她不是很套路的剧情吗？”琴里淡然回应道，“总之快点回答吧，精灵的怒气值已经开始上涨了，估计在等你几秒钟你还不回答的话她就要把你砍成两段了。”
“是……”士道稍稍整理了一下思绪，然后深吸一口气，抬起头来说道，“我叫五河士道！我是来拯救你的！”说完这句话后，士道瞬间就感觉某些重要的东西已经离自己远去了……
“来救我的？”十香的脸上浮现出一丝惊愕的表情，“就凭你吗？”十香淡漠的语气中带着一丝不屑。并不是十香自大，而是在看到士道的实力后正常生物都会表现出的态度。
“对！难道你不想在这个世界里活下去吗？像个正常的人类一样活下去？”士道大声说到。
“我可不是人类！”十香皱了皱眉头，似乎很不满士道的话，用剑指着士道的鼻尖，“而且……你们人类，不是最希望我死吗？”十香的话让士道低下头去。
“并不是……所有的人都希望你死啊！”
“嗯？”十香有些错愕的看着在那里低着头的士道，脸上露出一丝困惑的表情，不清楚士道为什么会突然愤怒起来，“可我所见过的人类……都说我该死。”
“那么！你见过多少的人类！这个世界上又有多少的人类！”士道的问题使十香愣了一下。
“我……我当然见过很多人类！”十香低头沉思了一会儿，然后举起两根手指像是炫耀一般的说到，“我可是见过了200个人类的！”
PS：本周只有一更了……去特喵的破学校！！两周只放一天假啊啊啊啊啊啊！！！所以只能一更了QAQ

米娜桑重阳节快乐！
更新时间2017-10-28 19:04:53.0  字数：2020

 “额……”听到十香的回答士道差点没有从这里掉下去……200个人，还不到士道所在年段总人数的一半……嘛不过十香也只见过那些ast队员，能够有200人已经让士道感到惊讶了……
“但是这个世界上还有许许多多的人！他们可不会想要杀你的！”说出这句话的时候连士道自己都有点不相信……虽然十香以人类的审美观来说非常可爱，但如果知道空间震就是面前的少女引发的话……恐怕大部分人会和那些ast一样想要杀了对方吧。毕竟，目前世界上，因为空间震而失去亲人的人可不在少数啊……
士道虽然理解他们的想法但是并不认同，明明可以和平共处的，为什么要互相伤害呢？所以士道，想用自己的方式来改变这一切。
“可是我所见过的人类都说我该死！都想要杀了我！”
“那我也是人类吧！我会想要杀了你吗？”士道指着自己问道。
“……只……只是因为你的实力太差了而已吧！如果你拥有那些ast的实力……一定也会那么想的！”十香说着用力点了点头。
“就算我有比你强大的实力也不会的！因为我……想要和你做朋友啊！”士道前而曰（向前走一步说到）
“和我成为……朋友？”十香脸上闪过一丝惊讶的神色，“你……真的不想杀我？真的是想要和我成为朋友吗？”十香手中的那把宽幅大剑不知何时已经消失了，她把两只手放在胸前，有些迷茫的看着士道。
“当然！我会尽力让你幸福的在这个世界生活下去的！只要……”士道的话刚刚说到一半，一阵剧烈的爆炸声就在耳边响起，随后，灼热的气浪伴随着一大堆的碎石块将士道掀翻在地……而十香的身体表面则出现了一层透明的屏障挡住了气浪。
“呜哇？！”“士道！！”士道的惨叫和琴里焦急的叫声混合在了一起……
————时间回到20分钟前————
“这样……就有点困难了啊……”日下部燎子看着面前已经几乎化为废墟的学校有些头疼的说到。在日下部燎子和其余十名包括血天和折纸在内的ast成员，也和日下部燎子无奈的看着面前似乎被人拿汤匙挖去一般的学校……也就是血天和折纸所在的来禅高中。一副让人大快人心的模样……
并不是因为这学校被毁灭成这样让日下部燎子担心这学校的修缮费或者说担心明天学生到底能不能上课……倒不如说这些都与之无关甚至还能够让日下部燎子高兴一些。因为是学校的话……她就能够申请到更多的经费了！别看日下部燎子平时是一副体恤下属的好队长，但是该贪的该欺上的事她偶尔还是会做的。
然而现在还有一个最要紧的问题就是……精灵，居然跑进这学校里面了！！显现装置是适合在开阔地方例如空中战斗的装备，如果进入到楼道之类的地方限制会很大，所以她们并不能进去将精灵赶出来……只能够在外面对着里面的精灵干瞪眼。
这样能够等到精灵消失是最好的事情，但是！要是精灵依靠着这墙壁阻挡对着她们发动偷袭或者说偷偷跑到其他地方去了……那可就糟糕了！虽然她们有探索灵波反应的装置，但是那也不是万能的，谁知道精灵会不会故意设个陷阱？这种事之前也发生过所以日下部燎子还是有这种担心的。
就这样……时间在日下部燎子的焦虑下一分一秒的过去了，折纸似乎已经有些不耐烦了，飞到日下部燎子身边问道，“怎么样？要选择强攻进去吗？”日下部燎子看着折纸的脸，如同人偶般面无表情的脸庞上闪烁着想要战斗的光芒……
“当然不可以！”日下部燎子一手刀砸在了折纸脑袋上，“要是这样就可以等到精灵消失就是最好的了……什么？！要逼精灵出来？！”
“嗯？怎么了？”折纸眼神中闪过一抹疑惑，淡淡的问道，血天也把目光投向了这里，如果没记错的话……按剧情日下部燎子应该接到了要强攻的命令？
“额……总部来命令了，让我们强攻把精灵引出来。”日下部燎子的语气中带着说不出的惊讶，“今天那群家伙吃错东西了吗？居然会选择这种办法？”也不怪日下部燎子奇怪，因为今天所下达的居然是极其少见的强攻指令！这在以往几乎是没有的！
“不管他们吃了什么东西都好，既然是命令作为军人的我们就要执行。”折纸立刻回答到，同时把手中的对精灵激光剑收入了腰间的剑袋里，将武器换成了背在背后的大口径格林机枪。对准了显现装置所探测到的，精灵所在的方位，也是她们班级的位置，倾斜着带着折纸对精灵的怨恨的子弹。
“等……唉，算了，全体开火！把精灵给炸出来！”日下部燎子刚刚想要阻止折纸，就发现折纸已经射出了至少100颗子弹了，见此日下部燎子也只能叹口气，朝着其余人员下令道。
在这枪声与火花交错的天空中，谁也没有注意到，血天的身影微微模糊了一下，然后又立刻凝实，仿佛什么都没有发生过一样……只是她的眼神，已经和之前完全不一样了……
……
“痛痛痛！！！”士道一手捂着流着血的脑袋，一只手撑着地面艰难的站了起来，刚刚那阵突然的气浪将之掀翻在地，而他脑袋上的伤口也是被那阵气浪所带来的石头给打伤的。
抬头一看，眼前的景象几乎将之吓尿，无数的子弹和导弹正在对着士道迎面飞来，仿佛士道和他们有这杀父之仇一般……但是，一层淡紫色的半球形屏障将之完美的挡在了外面，别说是那些子弹了，就算是飞石什么的也都连进来都进不来。
而撑起这面屏障的少女……脸上露出了微微悲哀的神色……“果然这个世界还是容不下我吗……人类，还是想要杀了我的……”少女喃喃的说道，手上的宽幅大剑一闪一闪着，跳动着的光芒如同少女的愤怒。
PS：第一次知道重阳节有放假……嘛不管了既然有一天假期那就更新一次吧QwQ

期中考完还要补课的作者桑的绝望……
更新时间2017-11-11 09:08:08.0  字数：1984

 “不……不是的！你看！我就没有想要杀你！只是那群家伙想要杀你而已！”士道慌忙大叫道，好不容易让少女露出了除了悲伤以外的表情……士道怎么会在这里放弃！
“唔嗯……我相信你说的话，但是，果然不行，除了你和她……没有人希望我生活在这个世界上……”十香目光撇向了之前她所站的位置，那里有着她的友人的气息……虽然不知道为什么会在那个地方，但是现在那里已经被ast的炮火给摧毁了……
“但是……”士道还想要说什么，耳机内就传来了琴里严肃的声音，“士道！我们现在必须要将你接回来了！ast的人似乎打算正式和精灵开战了！你再呆在那里会有危险的！”说完，不等士道再说什么话，琴里便直接启动了传送装置。士道顿时感觉身体传来一阵失重感，之后就发现自己已经处于拉亚托克斯的传送室内了……
……
宣泄着手中格林机枪的子弹，在无数子弹的轰炸下，不过是学校的墙壁已经被打成碎片，露出了里面的情况，折纸的眉毛微微一挑，因为……在墙壁的背后，除了精灵，居然还有一个普通人类！
“woc！难道是来不及避难的学生被当做人质了吗？！”日下部燎子不由得吓了一跳，情不自禁的大声喊到，然后……她就对自己白痴的话感到无奈，精灵的实力可是比她们强大太多了……哪里还需要人质这种东西？
“他好像是我们学校的学生？”折纸淡然解释道，丢弃了手中的格林机枪，从腰间拔出了对精灵激光剑，“总之我先去吧那家伙救出来吧。”这么说着折纸就启动了显现装置朝着精灵飞去。
“喂喂！”日下部燎子大叫道，“不能独自……”
“没关系的队长，有吾跟着，不会出事的。”不知道为什么，日下部燎子感觉血天此时的笑容有些诡异，但是这时候也想不了太多了，以血天之前展现出来的实力加上折纸应该足以自保了……这么想着日下部燎子便点了点头，“那么，就拜托你了。”
“是的。”血天脸上闪过一丝诡异的微笑，然后追随着折纸的背影飞去。日下部燎子看到那微笑的一瞬间……心里莫名划过了一丝奇怪的感觉，但是这感觉转瞬即逝，日下部燎子也只好将之当做自己的错觉，让手下的ast妹子准备好炮弹随时远程支援折纸和血天。
……
“唔嗯？”十香眉头轻轻一挑，发出一声不知所以的轻哼，因为……原本还呆在那里的蓝毛生物突然就消失不见了？十香四下看了看，确定对方不是因为爆炸什么的而被吹飞了，结果发现……周围的确没有蓝毛生物的身影。
“那家伙……是叫士道吧？哼，感觉挺有趣的。”鼻子发出了一声轻轻的哼声，十香转眼间就将士道抛之脑后。对于她来说士道只不过是和路边的小石子一样的东西而已，不过是颗有趣点会说话的小石子而已……十香这么想着。
十香抬头看向朝着自己飞来的几个身穿显现装置的少女，飞在最前面的，不出十香所料，就是这几次她现界和她打得最欢的银发少女……“还没有吸取教训么？这次一定要让你好好长点记性！”十香一跺脚，高大的金色王座瞬间在身前升起，十香拔出插在王座上的鏖杀公，摆出战斗的架势——
“十香！”从身后传来的声音，让十香不由得浑身一颤，手中的剑差点没有拿稳，十香有些颤抖的回过头，循着声音传来的方向望去……只见血天正穿着一身比十香目前见过所有人类的衣服布料都多的衣服，藏在一堵断墙后面朝着她招手。
“血天！”十香瞬间就顾不得天上飞着的那群ast，朝着血天跑过来，下意识的挡在了血天的面前，“你……你没事吧？为什么你会在这里？！”十香之所以紧张也是有道理的，因为……她明显的感觉到，穿着校服的血天，身体上没有任何一点的有力量的气息！不管是曾经血天使用的那种雷电力量还是前几天十香才看到的血天身穿ast显现装置使用随意领域的力量十香都没有感觉到。简单点说，现在的血天就是给十香一种轻轻用手指一捏就会脆掉的布娃娃一样。
“啊哈，这只是一种隐藏自己力量的方法而已啦。”血天笑着解释道，然后拉住十香的手，“跟我过来吧，我带你去个地方。”
“唔嗯？可是天上飞的那群家伙……”十香担心的回头看了一眼，同时随时警惕着对方，不是担心ast伤到自己而是担心伤到血天。但是……十香瞬间就发现不对劲了，跟在银发少女后面的那个，貌似也是血天？！
“那群家伙就没必要管了，跟我来就是了。”血天顾不上十香的犹豫，不由分说的就拉着十香的手从楼道里逃走了。
“等等！血天！天上的那个是……”
“嘛，不过是一个替身而已，不用管她就好了。”血天回头淡然的笑道。没错，就在刚刚，血天和阿古罗拉交换了，让阿古罗拉代替血天应付折纸和日下部燎子，而她的本体则过来和十香见面。反正血天和阿古罗拉长得基本上一样，不至于被认出来……大概。
“哦……”虽然依旧疑惑，但是从血天身上传来的气味让十香确定对方就是血天。十香也只好暂时压下心中的疑惑跟着血天逃跑。
……
“报告！精灵的反应消失了！”
“报告队长，精灵貌似逃跑了。”
几乎在同时，负责观测的人员的声音以及折纸平淡的声音在耳边交错响起，日下部燎子不由得皱起眉头，“逃走了？什么叫做逃走了？！还有侦测不到精灵的反应了是什么？！”日下部燎子大声问道。
“她似乎逃到建筑物内部了。”折纸淡淡的说到，同时迅速扫视着周围的状况，“同时，刚刚呆在精灵身边的人也不见了。”折纸补充道。
PS：嗯……终于更新了……

所以本喵并没有弃坑……
更新时间2017-12-10 16:16:12.0  字数：2103

 “不见了？！该不会……”日下部燎子心中瞬间浮现出可怕的想法，难道对方被……虽然有人类被精灵杀死了不会怪到她们头上，但是三观正常的日下部燎子照样有些难受，毕竟是自己的同类被其他种族的人给杀死了……心里会难受是肯定的。
“应该不是，吾可没有在这里看到任何的血迹。”血天的声音紧接着出现在耳机中，折纸不由得回过头看了血天一眼，似乎在奇怪血天为什么用这么奇怪的自称……或者说，从刚刚开始，折纸就一直感觉到血天有哪里不对劲。
“是这样吗……”日下部燎子陷入沉吟，精灵虽然有着将人类完全毁灭不留一点痕迹的能力……但是在那么多人眼皮底下，又是那个公主应该是不可能的。也就是说……那个人类，应该是在她们没有留意到的时候和精灵一起跑掉了？
“怎么样？要继续追踪精灵吗？”好像已经等了不耐烦了似的，折纸再次发问道。
“等等！你们先回来！”日下部燎子赶紧回答到，生怕折纸真的跑去追精灵，“先回来待命！让观测组监测附近的灵波波动！并且让警报组暂时别撤销空间震警报！等到确定精灵回到临界后在撤销。”日下部燎子迅速下达着命令。
“切。是！”折纸轻轻咋了咋舌，有些不甘心的回答道。然后跟着从刚才开始，就一直在无聊得踢着小石头玩的血天一起回到了天空中和日下部燎子她们汇合，监视着地面上的情况。
……
血天拉着十香的手奔跑在已经无人的学校走廊内，虽然大半个教学楼已经被摧毁了，但是距离震中心较远的教学楼还幸存着。血天此刻正带着十香跑向学校的地下室。
“等等！血天！我们到底要去哪里！还有刚刚飞在空中那个和你长得很像的那个人是……？”以十香的智商明显还没有理清楚现在的状况……甚至连刚刚血天所说的替身是什么意思都没有理解……
“嗯……你就理解为她是一个和我长得很像的人吧。”血天微微苦笑了一声，解释道。十香的智商真的是硬伤……血天此刻无比体会到了这点，“我这次来找你是有重要的事情的。”血天正色说道。
“唔姆？什么事情？”十香不解的看向血天。
“就是，你不是曾经说过，想要在这个世界生活下去吗？”
“嗯！”听到血天说的话十香用力的点了点头，虽然这个世界上有ast那群讨厌的机甲娘，但是，之前血天带她在这个世界玩的时候让她知道了……这个世界不仅有很多好玩的东西，有黄豆粉面包，而且还有……血天……“可是那群机甲娘……”
“这个我已经想到解决的办法了。”血天打断十香的话说到，“她们追杀我们只是因为我们体内的力量……只要把力量封印住了就没问题了。”血天的语气稍显无奈。
没错……这种把力量封印住的办法也是血天在后来整理阿古罗拉的记忆时才发现的……一种可以将自身力量封印在体内，让自己看起来像是个普通人的，一种叫做暗阶术的东西……它可以将精灵体内的灵力全部封印在身体的某一个部位，而且不会被ast的探测机器探测到，要紧的时候还可以立刻恢复实力……如此方便的技能血天居然到现在才发现。
“把灵力封印在体内……不会被ast的探测仪器给探测到……”十香复述着血天所说的话，脑袋上已经开始冒出一阵阵烟雾……可以清晰的看见十香眼睛中出现了两个像是漩涡一样旋转的东西！血天无奈的笑笑，貌似这解释对于十香来说实在是太过高深了一点……
“简单来说，就是不会被那群家伙追杀也可以活下去啦。”血天只好简单解释了一下她刚刚所说的话的意思。
“哦哦哦！那很好哦！”十香不住点道，“那么应该怎么做呢？”
“就像这样……”血天举起右手，伸出一根手指，在空中停放着，十香学着血天的动作如此做到，然后血天便稍稍使用一点体内的魔力，开始用这丝魔力在空中写字，或者说画咒文。
“吾之力为世界所不容。”
写完一句便停下来看看十香，见十香很快便学着自己的样子用灵力开始使用暗阶术，血天满意的点点头，虽然十香的智力属性真的算是不过50……但是对于战斗这方面的天赋貌似还是很强大的。
“吾之存在于世间所厌恶”
“但吾却无法割舍世间羁绊”
“吾愿封印自身灭世之力”
十香感觉到体内的力量似乎正在一点点的不受自己的控制……或许这么说有点不太准确，但是十香的确感觉到她的灵力虽然还在她的体内，但是却正在逐渐不受十香控制的被压缩成一小团保存在了十香的脑海内……虽然感觉到力量的存在但是自己却使用不了它。脚下的鏖杀公早已不见，而身上的灵装也渐渐变得单薄而又半透明起来了……
“以换取在此世间……”
就在血天准备教十香吟唱最后一句时，一阵空间波动突然传来，不仅是十香，就连血天都没有反应过来，十香就连同她之前所画出的咒文一起消失了……
“啊啊？！”血天的呆呆的站在原地，整整过了三秒钟才反应过来。“十香这是……回到临界了？”血天自言自语道。
不，应该来说……如果精灵处于不在乎到底留在现界或者是在临界的状态的话，那么精灵还有可能像十香这样突然就回到了临界，但是现在十香明显是想要留在现界的……那么出现这种情况，就只能是……
“世界你在搞鬼吗？”血天抬起头，摸着下巴漠然说到，但是……却没有任何人回应她。
血天早就知道世界修正力这种东西的存在了……虽然知道世界修正力不可能打破，但是血天还是不太相信，这次也算是她的一次尝试，如果真的能够让十香如此封印自己的力量……那么就说明世界修正力也不过如此而已。不过事实证明……血天想得还是有点天真了。
“嘛，不管了，反正也是意料之中的事情而已……先去和阿古罗拉她换回来吧，不然万一被折纸怀疑了就糟糕了。”摇摇头抛开这些没用的事情，血天决定先和阿古罗拉换回来，折纸的直觉可是很强的……
PS：说好的放假呢……怎么又没有掉了QAQ

庆祝！
更新时间2017-12-10 16:18:37.0  字数：2061

 “……小士没事吧？”刚刚回到传送室内，耳边就响起了村雨令音略带困意的声音，士道缓缓转过头去，只见村雨令音已经站在旁边等着他了，手上还拿着一条毛巾，士道从村雨令音手中接过毛巾，将毛巾铺在脸上，借着有些冰凉的沾了水的毛巾来冷却自己有些发热的脑袋。
“……琴里在舰长室等你……好了以后就过来吧，我们还要开作战会议呢……”对着士道丢下这句话后，村雨令音便离开了传送室，似乎打算先去舰长室了。
“……”略微沉默了一会儿，士道也跟在村雨令音后面，前往舰长室，他现在也迫切的想要知道……在他离开后发生了什么……他很担心十香会被ast杀死，或者说……十香杀死了ast，杀死了和士道同为人类的ast……
……
日下部燎子无聊的操作着面前的显示画面，和上头的人汇报情况，边用眼角的余光看着地面……现在距离精灵灵波反应消失已经半小时了，虽然没有确切的精灵回到临界的证据，但是也没有精灵还留在这里的证据啊……长时间呆在空中可不是什么很好玩的事情，最起码日下部燎子现在就非常的烦躁了。
偷偷瞄了自己的队员一眼，日下部燎子不由得气结，这群家伙居然三三两两的在哪里聊天啊！！倒不是说什么纪律问题这种话……日下部燎子只是单纯的对于这件事感到不爽罢了。ast队员随意一点无所谓但是她身为队长可不能够随意啊！要不然她的饭碗就没了……日下部燎子真心羡慕这些什么都不用考虑只要出勤就好了的少女……同时无比懊悔当初自己为什么要和别人抢这个队长的职位，要是知道会这样的话送给她她也不要啊！
“差不多已经确认精灵反应消失了，收队吧，同时撤销空间震警报。”对话机内传来了新的指令，是让她们撤退了。日下部燎子深深叹了口气，既然要撤退就早说嘛，还呆在这里干什么……
“是的。”敷衍的对对讲机那头的人回应道，日下部燎子说到，“大家，收队回去了！”
……
ast基地
折纸躺在属于自己的机舱内，随着显现装置脱离自己的身体表面，一股疲惫感从身体内喷涌而出，让折纸暂时性的动弹不得。
虽然使用显现装置可以获得超人般的力量，但是在解除显现装置后的一会儿，身体会因为在前一段时间过度使用而陷入疲惫状态，时间长短因人而异，一般来说身体素质越好的人这疲惫的时间就越短……
看到血天已经如同没事人似的从自己旁边站起来走向不远处的自动饮料贩卖机，折纸眼中不由得闪过一丝羡慕的光芒。
“在想什么呢？”就在折纸走神之际，血天已经买好饮料回来了，将其中一瓶递给了折纸，血天打开了自己所买的咖啡牛奶，仰起头将瓶子里的液体全部灌入肚子里。
“能告诉我……到底要怎么做才能够做到你那样？”有些艰难的抬起手接过血天已经帮她拧开瓶盖的冰红茶，折纸并没有喝，而是目光灼灼的盯着血天的脸问道。
“嘛……这个……”血天有些困惑的挠挠脸，她总不能说对于人类身体负荷超大的显现装置对于身为吸血鬼的她来说其实根本不算什么……这也算是血天的一个失误吧。她并不知道这件事，而且她也的确没有感觉到有多累……所以第一次她解开显现装置后就这么站起来去买饮料了……然后就导致了全体ast人员的哗然。后来血天也是在她们惊讶的声音中知道了这件事……
“不能告诉我吗？”折纸仿佛看出了血天的心思，淡漠的说到，但语气中依然带着丝丝的失落。
“嗯……暂时还不能告诉你吧……”无奈的苦笑了一下，“抱歉。”
“……没关系。等到你想说的时候在告诉我就好了。”身体的疲惫感已经减轻了不少，折纸从座位上站了起来，“要去食堂吃饭吗？”折纸向面前的血天询问道。
“好……”“当然不要！这次因为精灵现界的地点乃是学校所以播的经费很多！今天大家就到外面去好好的吃一顿吧！”血天还没有回答，就听见日下部燎子兴奋的声音，血天和折纸寻声望去，只见日下部燎子扶着墙在那边大喊着，手中拿着手机，将手机屏幕展示给大家看一样将手伸出来。
这么小的屏幕普通人怎么可能看得见啊！血天吐槽道，不过她可不是普通人，自然看清了日下部燎子手机上那小小的数字，大概是3亿多的经费吧，的确很多……怪不得日下部燎子说可以请所有人去大吃一顿了。
“喔……”“好啊好啊……”房间内响起了大家有气无力的回应声，折纸和日下部燎子都是恢复得很快的了，现在大部分人都还只能躺在原本的地方动弹不得，所以对于这个激动人心的消息也就只能够做出如此的反应了。
“话说这么明显贪污公款没关系吗？”也有人对此提出了担心。
“没关系的！大家都不说不就好了？不被人知道的犯罪就不是犯罪！这可是真理啊！”日下部燎子嘿嘿的笑道，和之前指挥战斗时那个严肃的日下部燎子一点都不像……
“那么！晚上！大家在老地方集合！”环视一圈后，见没有任何人表达异议，日下部燎子于是就此宣布道。
……
“什么啊……原来只是拉面店吗？！”看着这家已经被ast人员包场的小店，血天不由得大叫道。
“有东西吃就不错了！你还想要吃什么？松露还是燕窝啊！”后脑勺被人用啤酒杯敲了一下，日下部燎子站在背后瞪着她，“还有……你还没满二十岁吧？怎么可以喝酒啊！”日下部燎子指着血天面前已经只剩下半杯的啤酒大叫道。
“哎！有什么不可以的吗？天朝都让的哎！”血天不满的回答道，顺便还喝了一口面前的啤酒。
“啊……这样吗？总之你还是少喝点好啦！”日下部燎子的脸已经有些红了，明显是带了些醉意，“反正你不是日本人喝酒这种小事不归日本的法律管……但还是别和太多了不然明天的训练会很没精神的！”
PS：许久一次的更新……

无聊的酒量比赛？
更新时间2017-12-17 17:05:45.0  字数：2073

 “嘛，放心吧，如果论酒量的话相信队长你都比不过我哦？”血天话音刚落……就听见空气中似乎传来一声咔嚓一声声响，可以看到，日下部燎子头上一根根青筋暴起。周围几乎全部人，包括店老板和ast队员都将目光投到了这里，眼中充满着讶异。
“额？怎么了？”血天有些错愕的问道。
“那个，血天，你刚刚触及到了队长她绝对不能被触及的底线哦……”米莉有些颤抖的说到，“队长最不可触及的两条底线……一是她已经……那个岁数了的事……另一个，就是有人嘲讽她的酒量。”
“没错没错……之前我们三个人和队长一个人喝都喝不过她呢！”另一名ast队员有些恐惧的说到。
“呵呵……看来现在的小孩还是太自大了呢，都不知道这个世界有多大，也不知道天外有天人外有人的道理……”不知道是因为愤怒还是酒精的缘故，日下部燎子的语言显得有些混乱，“老板！把你这有的酒全部给我上上来！我今天要教这个小家伙一下什么才是真正的酒神！”日下部燎子冲着在旁边观看的店老板大叫道。
“哦！来啦！”店老板不敢怠慢，赶忙吩咐小弟将店内储备的酒全部取出来。同时叫个小弟赶紧去超市里在买些酒回来……曾经日下部燎子也在他的店内全力喝过，结果……将他家后三天所备的酒全部喝光了……所以这次店老板不得不提前做好准备。
“好啊，那么燎子队长，小辈就斗胆请教咯。”血天淡然将杯中的啤酒一饮而尽，站起来，挑衅般的和日下部燎子对视着。
“没关系吧？要帮忙吗？”不知道什么时候，折纸已经站到了血天的身后问道。
“不用啦……你可是日本人，在这个年纪还不能喝酒吧？”血天自信的说到，“我也很想了解一下燎子队长的酒量呢！”
“哼！竟敢如此小看我吗……那就来呀！”日下部燎子重重的将手中的酒杯砸在桌子上，绯红的脸上闪过丝丝怒意，虽然是自己亲爱的下属，但是小看她酒量的罪行是不可饶恕的！她一定要教育教育这新来的什么才是前辈！
“酒来了！”店老板的声音恰在此时响起，他指挥着店内的小弟们将好几桶那种用于酿酒的大桶抬了出来，接着命令他们打开盖子，一阵醉人的酒香味铺面而来，几个酒量极差的ast队员单单是问道这股酒香就已经有些醉了，靠在身边的伙伴身上，而就算如同折纸这般人物也是脸上闪过一抹醉意，只有日下部燎子和血天和平常一样，仿佛什么都没有问道似的，只是双方眼底都涌起了一种名为激动的情绪。
“规则还是和原来一样……能够由三人以下喝掉这一整桶酒的……今晚所有饭菜不要钱！”酒店老板的眼睛里闪过一丝肉疼，这是对于他虽然知道自己必须为面前的两人买单了而却丝毫没有办法的结果……同时他在心里暗暗起誓，过几天一定要抽时间把自家的酿酒配方好好改进一下！不管如何也要将面前这如同怪物一般的女人灌醉！
“那，比赛开始！”日下部燎子和血天仿佛没有听到店老板的话似的，只是各自站到了一桶酒的旁边，米莉见状十分配合的走到两人中间，当起了裁判员。
日下部燎子直接将酒杯伸进了酒桶里，灌满一杯子酒后便往嘴里灌去。血天则更狠……直接就将头伸进了酒桶里，大口大口的喝着，只是差不多10秒左右出来换一次气而已……在场所有人都呆呆的看着如同恶魔般的二人，仿佛见到了精灵似的。没错……如果精灵是人类的灾难，那么日下部燎子和血天，就绝对是饮酒界所有人类堪比精灵的灾难……
第一桶在两人的海饮下很快就见底了……日下部燎子的脸已经红的和烤熟的鸡翅似的，而血天的脸也微微泛红，众人再次惊呆，喝了这么多居然只是脸微微泛红？！这家伙酒量到底有多强悍？！店老板已经无力的瘫坐在了店内的椅子上，自家这半杯就可以灌醉一头猪的酒咋就不管用了呢……他此刻正在思考这如同人生哲理般的问题，而很显然不会有答案，也没有答案。
第二桶也很快就见底了，血天和日下部燎子的目光聚焦在了，地面上仅剩的最后一桶酒上……然后同时用愤怒的眼神看向店老板。
“你他丫的是不是找死？！”日下部燎子猛一拍桌，朝着店老板大吼道，“是怕我们不付钱还是怎么滴？！告诉你老娘我有的是钱！”
“……”血天更是连话都没说一声，直接从口袋里掏出一块之前随身携带的祖母绿甩在了店老板脸上……这是她之前为了防止紧急时没钱才呆在身上随时可以换钱的东西……不过用来甩人脸的感觉还是很不错的。
“不不不……诸位客人误会在下了，只是小店内真的就只剩下这么点酒了……”店老板一边慌忙的将东西收入口袋，一边赔笑着说道，“我派出去的那个伙计应该很快就会买些酒回来了，请两位先将就着喝吧？呐？”
日下部燎子和血天对视一眼，沉默了一会儿，然后日下部燎子率先开口了，“我的酒量我自己知道……我是喝不下这第三桶的！如果你能够将这桶酒全部喝下去那就算你赢！”日下部燎子已经有些大舌头了，她的舌头已经几乎快被酒精给麻痹了，没有知觉。
“哼！小意思！”眼见日下部燎子这几乎算是认输的宣言，血天熟透的脸上浮现出一丝喜悦，抓起这个桶便往自己嘴巴里灌酒，不到三分钟的时间便将整捅酒喝下……然后挑衅般的看了眼日下部燎子。
“算你小子……赢了。”日下部燎子似乎被眼前这一幕打击到了，终于忍不住醉意，倒在地上不省人事。
“呵呵……你是不可能比过我的……”血天自满的笑了两声，然后缓缓靠在旁边折纸的怀里，“之后的事情……就拜托折纸你了……”血天留下这句几乎类似于遗言的话，便靠在折纸怀里沉沉睡去。
PS1：感觉……水了一章的样子（汗）
PS2：学校居然良心发现把放假制度改回来了！！所以恢复一周一更QwQ

正在推进剧情ing
更新时间2018-01-01 17:49:25.0  字数：2090

 “是，我一定不负你的期望！”折纸眼睛里闪过一丝兴奋的神色，手在血天胸前缓缓抚摸着，感受着指尖传来的温润柔软的触感，折纸喘着粗气回答道。
……second！day！
清晨的阳光从窗外照进，洒落在了趴在床上的少女身上……少女一只手枕在脑袋下面当枕头，而一个巨大的抱枕被少女死死的搂在怀里……少女还不时用脸颊蹭着柔软的抱枕。
“唉唉……头好痛好痛……”阳光洒落在少女的眼睛上面，柔和的光线让少女略略恢复了意识。然而……刚刚恢复意识的少女，便感觉到脑袋被一阵剧痛所侵袭，差点又再次睡了过去。
“哈哈！谁让汝昨晚一口气喝那么多酒！知不知道要不是吾帮汝化解了一些酒精恐怕汝可以睡个三天三夜的！”幸灾乐祸的声音在体内响起……不用想也知道是阿古罗拉那个家伙。
“嗯……那干嘛不帮我把全部的酒精都化解掉啊！现在好难受的……”血天虽然发出微弱的声音抱怨，但是作为身体的主人她却也并没有使用自身的魔力将血液里的酒精化解掉。
“汝现在不也可以直接化解吗？”
“不要……好久才醉得这么爽过……”
“切！那还怪吾咯！”似乎觉得和血天这家伙聊天没意思，阿古罗拉切了一声，便打算继续睡觉去，“对了，吾劝你今天早上最好检查一下自己少了什么东西吧，昨晚你喝醉后可是……”这么说着阿古罗拉便彻底消失了踪影……
“嗯？你说什么？”阿古罗拉的话让血天稍微清醒了一点，少了什么东西？不会吧？那么多ast都在他的旁边做她的队友哎！难道还会有小猫贼胆敢来偷她的东西？再说了就算自己身上东西被偷光了又怎样？反正也没什么血天在乎的东西……
这么嘀咕着血天便掀开被子检查自己身上携带的物品，但是一掀开被子血天就惊呆了，自己身上的衣服包括内衣内裤居然全都不见了！而且在身上的某些地方还留下了莫名其妙的白色痕迹，就像是……口水的痕迹一样。
“难道我昨天晚上被痴汉偷袭了？！有折纸在还会被痴汉偷袭？！”一瞬间血天想到了这个可能，但是很快便被她自己所否决……“哦……对了，折纸也能够算是一个……女性痴汉啊……不对，女性应该叫花痴吧？”
一边纠结着这种无谓的事情血天在床边寻找着可以穿戴的衣服，果不其然，在床头就放置着一套叠的很整齐的校服。血天拿起来将之穿上，而衣服下面压着的则是一些属于自己的类似于手机，钱包什么的小配件。血天将之通通放回它们原来该在的位置。
如果不出意外的话……自己之前的衣服应该已经被折纸拿去收藏起来了吧。
反正也不是什么重要的东西，折纸开心就好。血天一边这么想着一边走出了房间，这里是折纸的家中，之前那个房间应该是折纸的卧室，因为折纸家里并没有客房这种东西……
扫视了室内一圈，这里还是和血天第一次来的时候那样整洁，血天的目光主要落在了门口的鞋柜上，折纸室内穿的拖鞋好好的摆放在那里，而出门穿的运动鞋则是不见踪影，看起来折纸应该已经出门去了。大概是去学校了吧？血天心想。今天并不是休假日。
那就去学校找折纸吧。血天这么想着，将鞋子换好，解除了门口折纸设置的几个陷阱走出去后又将那几个陷阱恢复原状，然后才将门锁上，朝着学校赶去。
血天刚刚走后五分钟，折纸手提着在街边买好的早餐，站在了家门口。
折纸鼻子微微动了动，在空气中折纸闻到了一股熟悉的香味……是血天身上的味道。难道血天出去了？折纸眉头一挑，进入到了自己家里面，看到原本属于血天的鞋子已经不见了，折纸才确定血天已经离开。
微微沉默了一会儿，折纸突然啊了一声，对了，血天应该还不知道今天学校因为教学楼破损严重而休假的事情……昨天血天和队长喝酒喝到醉倒，在折纸出门的这段时间内才恢复意识，不知道学校休假很正常……她应该是认为自己已经去上学了然后跑到学校去了。
至于为什么教学楼会破损严重？当然是因为昨天的空间震以及折纸他们和精灵的对战咯……
既然确定了血天所在方位，折纸便再度将房门关上，提着早餐向学校进发……
……
“额……？我是不是……走错地方了？”血天错愕的看着眼前禁止通行的牌子，以及牌子后面的那片废墟，如果血天没有记错的话……这里应该是学校没错吧？怎么会变成这样？难道遭恐怖分子袭击了？！
一些记忆开始浮现在血天脑海里……血天突然想起来，她刚刚在想的恐怖分子什么的……貌似就是指她自己啊！昨天的战场在学校，一群超人和非人类的战斗当然会将这学校毁的面目全非……而昨天晚上ast队员们包括空间震善后队员们都跟着日下部燎子跑去庆祝了，自然不会有人前来修理这学校……当然，学校也就只好无奈的停课了。
“啊啊……那我来这里干什么啊……”血天苦恼的低语道。
“血……”似乎有一丝丝的声音在空中飘荡
“话说折纸……她应该在ast训练基地吧？”
“喂！血……天……”
“嗯，要不去ast基地找她吧！不过是不是应该先去找个地方填饱肚子呢？”决定了之后的去处，血天又开始头疼早餐的问题，民以食为天，虽然血天早已不用吃饭但是……没吃饭果然还是有点不爽啊！
“喂！不许无视我！”突然，一颗小石子砸在血天的脑袋上，小石子在撞上血天脑袋的一瞬间就化为了齑粉，这也是血天，如果是普通人的话脑袋瞬间就会多出一个小洞吧……
“……额？十香？！”血天脸色一僵，这才发现刚刚在想事情而没有发现十香……如果不是她丢自己一块小石头提醒自己估计自己直接会无视她吧？血天灿灿的转过头来，只见十香站在一块断砖上面居高临下的看着她，血天赶忙双手合十抱歉道，“对不起啊十香，刚刚走神了……”
PS：米娜桑抱歉……这次元旦放假忙于搬家根本没时间码字（汗）所以只有一更抱歉咯……还有祝米娜桑元旦快乐撒～

date 开始！
更新时间2018-01-14 09:41:37.0  字数：2029

 “BAKA！BAKA！BAKA！”十香鼓起脸颊，鼻子轻轻发出了哼的一声，然后从断砖上跳下，来到血天身前，“对了，你昨天说的事……”十香转眼间就忘掉了刚刚血天无视她的愤怒，或者说她根本就没生气……只是对血天问道，“昨天我也不知道是怎么回事……貌似没有成功呢，对不起喔。”十香愧疚的向血天道歉道。
“额，不用道歉啦，是我太心急了。”看到十香这副可爱的模样血天忍不住摸摸她的头，“时机还没有到而已！别在意……”
“不要摸我的头啦！发型会变乱的！”十香死命挣扎着不让血天摸她的头发，血天只能无奈的松开手，虽然十香说会弄乱她的发型……但是被血天弄乱的头发在一瞬间就被十香的灵力自动恢复成了原来的样子。
“对了，换个地方说话吧，这里太引人注目了。”血天朝身后撇了一眼，已经有不少的经过此处前往菜市场买菜的大婶大娘们停下脚步好奇的看向这里，明显是被十香奇异的服装给吸引住了，正在低声讨论着这个充满着暴力般的美感身穿铠甲的少女。
“嗯？引人注目？”十香顿时吓了一跳，这才发现周围不知何时已经聚集了这么多的人，“这么多难道都是那群机甲娘吗？！话说那些家伙换衣服了吗？！”十香顿时紧张起来，手上出现了一颗人头大小的紫黑色能量球，进入了如同动物一般的警戒模式。
“等等等等！这些只是普通的大娘而已！不是ast！”血天急忙阻止十香的动作，说起来……十香还没有见过普通的人类呢，上次带她在秋叶原玩的时候因为空间震警报没解除所以只有她和十香在秋叶原疯玩了半天……没见过其他人类也是正常的。
“唔？大娘？”十香依然没放松警惕，不过手上的黑色光球已经消失了，血天见状暗暗送了口气，她可不想明天就传出什么校园废墟上惊现异能者！之类的新闻……
“就和吃瓜群众是一个种类的啦！好了！跟我过来吧！”不想在这里被那么多的注视着的环境下待下去了，血天拉着十香的手朝着旁边的小巷子内跑去，好在那些大娘看到血天十香走了之后也按照自己原本的计划去买菜跳广场舞什么的，并没有跟过来，不然血天还要烦恼该怎么拜托这些大娘呢。
十香就这么被血天牵着进入了旁边的小巷，十香有些好奇的看着周围有些漆黑的环境，以及生长鞋着斑点青苔的墙壁。她还是第一次到达这种地方……不知道为什么，十香心里莫名生出了几分紧张之感。
走在十香前面的血天转过头来，看着十香的脸，十香心神不由一颤，“是要继续进行昨天的事情吗？”十香不知为何有些脸红的问道。
“当然不是……因为，时间貌似还没有到，无论如何也不可能封印成功的……”血天无奈的耸耸肩，说道，“昨天你突然进入到临界应该也是因为这个原因……所以我们必须等到一定的时间点才可以封印你的力量。”
“哦……”十香似懂非懂的点点头，不在继续追究这个问题，“那我们来这边是……”
“当然是为了处理一下你身上的服装啦服装！”血天指着十香的衣服……或者应该说是铠甲说到，“你这身服装太显眼了……就这么走到外面去的话可是会很引人注目的！”
“可这是我的灵装！”十香鼓起脸颊，似乎对血天的说法有些不满，“而且！如果不穿着它的话，万一那群机甲女突然来袭怎么办！没有神威武装·十番的话……虽然好像也不会有什么问题但是毫无防御的被那群机甲女打到身体可是很痛的！”
“但如果你要是换上普通的服装ast也就找不到你了啊……”血天无奈的苦笑道。
“唔……那好吧。大概什么样的服装可以呢？”十香的视线随意得扫过这边的小巷，眼角的余光撇到了刚好走过小巷口的一名女学生……看校服应该和血天一样是来禅高中的，应该也是因为某种原因没听到通知而无脑的跑来学校上课的学生吧……“那样的可以不？”十香指着她说到。
“啊，没问题……”血天点头，然后就看见十香手中出现一个小球，小球自动从十香手中飞出然后撞击在了那个女学生的太阳穴上……对方的太阳穴瞬间便焦黑一片，其更是哼都没有哼一声就倒在了地上不省人事……
“额……你不会杀了她吧？！”血天吃了一惊。
“当然没有！只是打昏了而已！”十香鼻子发出了一声可爱的声响，然后走过去，三两下就把那名女学生身上的衣服给剥了下来，其手法甚至比经常**国中幼女的惯犯还要熟练……血天不得不重新考虑十香的人设了……
“好了！”十香直接将这件衣服套在了自己身上，说也奇怪，明明摸起来这铠甲是有实体的很坚硬的铠甲，但是对于十香手上的那件衣服来说十香的灵装就好像仅仅只是一层光影一般，制服轻松的套在了十香的灵装之上遮住了灵装的光芒……但是，依然可以看到校服超短裙下露出了如同光明蝉翼一般的裙凯下摆……
“……十香你还是暂时把你的灵装收起来吧……你这样完全就掩耳盗铃啊！”
“掩耳盗铃？我对铃铛没有兴趣哦！”
“……不是这个意思！总之把灵装收起来吧！算我求你了！”
“好吧……”被血天一再的提出要求，十香只好不情不愿的将灵装解散，于是十香身上仅剩下了刚刚从女学生身上夺来的校服了。
“这样应该就没问题了……”血天仔细的将十香从头看到脚，确认了没有任何可以看出十香不是非常人的特征之后，才安心下来，“那么十香，之后我们要去哪里呢？”
“要去哪里？唔……不知道。”
“要不我们去餐厅吧？”十香是个吃货，这是所有约会粉都知道的事情。
“餐厅？那是什么？”
“就是有很多好吃的地方！”
PS：唉……学校疯了之后到寒假都不放假了QAQ所以这是寒假前最后一更QAQ

终于回归的作者桑～
更新时间2018-02-11 18:37:34.0  字数：2011

 “什么！有很多好吃的地方？！难道……那些ast是因为不想让我到那个叫做餐厅的地方和她们抢吃的所以才每次都在我出现的时候来杀我吗！”
“……并不是这样的……餐厅啥的在这个世界很常见的……嘛，算了，带你到大街上转转你就知道了。”血天指着小巷的另一头，大声说到，“撒！让我们开启新世界的大门吧！”虽然是对于你来说的新世界……血天在心里默默补充了一句。
“哦！”十香用力点点头，然后大踏步的想着小巷另一段走去……
血天看着倒在地上的，身上仅剩下黑色蕾丝内衣的女学生（完全不知道上学为何要穿如此色气的内衣！），心中默默为她默哀三秒，然后在她脑袋旁边丢下一张万元日钞，然后追上了十香的脚步。
……
此刻的折纸也在大街上朝着学校的方向走去。
因为知道了血天很有可能是因为不知道学校放假的时间而跑去了学校……折纸便立刻带着自己买来的早餐向着学校赶去，希望在早餐彻底冰冷之前找到血天和血天一起共享早餐时光。
但是……折纸目光一凝，目标身影已经出现在了视野之内，但是……在目标人物（血天）的周围，似乎多了一些不应该存在的东西？！
一名紫发少女正站在血天旁边……准确来说是黏在血天身上，那紫发少女此刻正在拉着血天的手不停的问这问那，一双硕大的胸部几乎将血天的手臂夹在中间，血天似乎也并没有不耐烦之意，而是耐心的替紫发少女解答着少女提问的问题……
而且最主要的是！此刻紫发少女穿着的是来禅高中的校服，而且是夏季的。透过夏季校服薄薄的布料，折纸并没有看到本来应该看到的，印在校服背后的那道不规则形状的痕……也就是内衣带子的痕迹。也就是说！那名紫发少女！此刻并没有穿内衣！
到底是哪来的狐狸精……竟敢勾引她家血天……折纸暗暗咬牙，几乎想要直接冲上去质问对方，但是……貌似自己目前还仅仅只是血天的朋友（当然不会一直都这样）吧？没资格说那种话吧？所以折纸决定暂时先跟着她们俩，之后的事情之后再说。
三两口将手中买好的两人份早餐吃完，将身上白色的衬衣脱下反过来穿，瞬间就变成了一套黑色的衬衣，然后从口袋中掏出口罩帽子和墨镜，躲在了电线杆后悄悄的观察着看起来像是约会……额，逛街的两人。
不过……越看折纸越觉得那个紫发少女很眼熟，有种自己似乎在哪里看到过对方的感觉。不应该吧？紫色头发在日本几乎见不到，如果是自己认识的人不会没印象啊？折纸将自己所认识的人在脑海中过滤了一边，百思不得其解。
“呐呐！血天！我想去那家吃！”此刻……十香正一手拿着黄豆粉面包，一手拿着一根从可丽饼店买来的黄豆粉味可丽饼……一边吃一边兴奋得左顾右盼。血天见状只能苦笑，十香真的爱吃黄豆粉啊……而且居然真的有黄豆粉味的可丽饼吗！！？？血天尝了一口表示真的接受不了把黄豆粉混进奶油里的味道，不过十香貌似吃得很满足。
“那里啊……”血天啊了一声，十香所指的地方是一家家庭餐厅，话说十香第一次现界的时候貌似一剑将它砍成了两段……嘛不过十香似乎已经不记得了。
“可以吗？”十香转过头用祈求似的星星眼看着血天。
“嗯，没问题。”血天满口答应道，只是暗暗在心里想到……待会儿还是趁着十香吃东西的时候去银行取点钱吧……不然今天带出来的钱已经彻底不够花了……
……
而在这家家庭餐厅内部，琴里和村雨令音正面对面坐着，悠闲的品味着面前的茶点和饮料。
“……对了琴里……为什么你会选择士道作为和精灵交涉的人？”村雨令音用小勺子搅动着面前装着茶水的杯子，发出叮叮当当的响声，一边看似无意的向琴里问道。
“因为啊……士道其实并不是我的亲哥哥。”琴里喝茶的动作顿了一下，然后才继续说到，“他是我父母捡回来的……并不是我的亲哥哥。”
“……哦。”村雨令音似乎并没有任何惊讶的样子，只是轻轻点点头示意琴里继续说，对于村雨令音的淡然早已习惯的琴里并未在意，继续说道，“因为被父母抛弃的缘故……在我们将士道捡回来的时候，士道整个人都是陷入于一种绝望的状态之中，好久之后才恢复过来……在那之后，士道对于别人的绝望就特别的敏感，哪怕是与他无关的人……他都会不顾被别人误会的风险去关心爱护其他人……”琴里喃喃道。
“……唔，那这样还真是……有些让人伤脑筋呢。”村雨令音回答道，不过似乎和此时谈话的主题无关……“不过琴里，你应该知道……我想知道的并不是这种感性的答案……”
“……”感觉到村雨令音一直昏沉的目光也变得有些锐利起来，琴里有些烦恼的抓了抓脑袋，她也知道，对于她选择士道作为这个计划的执行人让很多人……不，几乎是知道这个计划的所有人不解，包括眼前最信任自己的村雨令音，即使对方还是给予她无条件的支持，但是……内心里存在疑问也是应该的。
但是，那个理由……实在是太过让人不可置信了，就算说出来可能也会被当成笑话的吧，所以琴里才没有告诉自己的手下们。
见琴里如此苦恼的样子，村雨令音稍稍叹了口气，“……不想说就不用说了，我也就是随口一问……放心吧，我们会支持你和士道到最后一刻的……”
“多谢理解了。”琴里苦笑，然后拿起了面前的茶杯轻饮一口，目光刚刚好扫过店门，两名女生手挽着手从门口走进来，在看清楚两人的外貌后，琴里一口把嘴里的东西全部喷到了面前的村雨令音身上。
PS：哇咔咔～本喵终于回来啦！寒假会不定时更新（最多间隔不超过2天毕竟过年大家都忙嘛……）直到寒假结束（初九）！

作战ing
更新时间2018-02-14 19:00:12.0  字数：2019

 “……”村雨令音呆愣了几秒，默默从口袋里拿出手帕擦去脸上沾染的果汁，“……怎么了？”村雨令音似乎连一点情绪波动都没有，只是平淡的问道。
“你看后面……”琴里长大着嘴巴指着村雨令音身后，那神情仿佛看到了马猴烧酒似的。
村雨令音转过头，看到身后的人的面貌后，拿起面前的红茶，吸入一小口，然后一口喷向了对面的琴里……
“咳咳，我没看错吧？那是……精灵吗？还有ast成员？！”琴里接过村雨令音递过来的手帕，压低声音向村雨令音问道，因为好巧不巧，这两位刚刚好就坐在村雨令音身后的桌子，讲话稍微大声点估计就会被对方听到了……
“应该是。”村雨令音的表情也有些振动，明显是被这一幕给惊到了，“佛拉克西纳斯呢？精灵现界没发布空间震警报吗？”
“并没有，这点我刚刚就确认了。”
“……会不会是长得像的女生……？”
“不大可能吧？怎么会有这么巧合的事情……”
“……那现在应该怎么办？”既然确认了对方精灵的身份，就不能坐视不理了。先不说万一她突然发狂会造成多大的损失和多少人的伤亡……她旁边的那个人可是当前ast中实力最强之一的血天啊！如果精灵被她杀死了那也不是琴里和村雨令音他们愿意看到的事情。
“赶紧联系士道吧，我已经叫干本他们去做准备了。”琴里舔了舔嘴唇有些兴奋的说到，虽然这次的情况让她们有点措手不及，但是……这也更加激发了琴里的战斗欲望。
“……可是她现在是和ast的人在一起……”
“那就把那家伙从精灵身边赶跑！然后在让士道去接触精灵！”琴里握紧拳头摆出一副斗志高昂的姿态大声说到，村雨令音赶忙捂住她的嘴巴，指着身后示意对方，现在目标可还在她们旁边呢……琴里意识到自己的失态，赶紧闭上嘴巴观察目标精灵的动态……还好，对方的注意力似乎集中在了她手上的菜单上面，并没有听到琴里刚刚所说的话。
“……赶跑是肯定不行的……看样子，精灵对于那个ast的好感度还是很高的……先不提那个ast的战斗力，以这种好感度的话……如果将之赶跑精灵肯定会发飙的……”村雨令音将刚刚拿出来检测了十香对于血天好感度的手机递到琴里面前。
“怎么可能？！居然已经达到80了？！”琴里大吃一惊，“这个已经达到了封印数值了吧？！”
“……理论上来说70就可以封印了……”村雨令音不由得微微呻吟了一声，这对她们来说可不是什么好消息……
“不管了！总之先让干本她们准备吧！不管如何一定要创造出让士道和精灵约会的机会！”
“……嗯，干本他们已经准备好了……士道也已经就位了。”令音指着窗外，示意琴里看向在门外大街树下朝这边招收的满头大汗的士道，“……刚刚已经通过佛拉克西纳斯将士道临时接到这里来了。”
“很好！那现在……就是如何让精灵和那个ast分开了。令音，有什么办法没有？”
“……嗯……我有几个提案。”村雨令音略带困倦的眼神中透出一抹精光。
……
“……唔？”等待上菜的十香似乎察觉到了什么，不由得朝周围张望了一下，“血天！好像有什么人在看我的样子！”十香一副进入警戒状态的兔子般的样子。
“怎么了？”血天有些奇怪的问道，如果是这里的话……大概是琴里和村雨令音那两个家伙吧，“没关系的，反正有我保护你……”
“你看那里！还有那里！”十香直接打断了血天说的话，手指指向了窗外，血天随着十香手指的方向看去，之间门口的一棵树下，有一个蓝发男生慌张的掏出手机，似乎在打电话的样子……而远处的街道的拐角处，一抹银白色一闪而过。
“额……”血天的脸色不由得抽了抽，那个蓝发男生应该是士道吧？！虽然此时他穿的不是校服不过那么怂的样子一看就知道是他。而街角的那抹银白色……大概……不，绝对是折纸吧！
“要不要我们现在先出去将那家伙解决了！”折纸似乎已经离开了，十香也就不做追究，但士道却还留在了店铺门口……十香貌似很不爽能够看到他，于是向血天提议道。
“还是算了吧……”抹了把脑袋上的冷汗，血天赶紧说道，“那不过是个普通人不是ast，不会伤害你的。”
“可……”
“您好！这是您点的黑椒牛排套餐！请用！”十香还想要说什么，服务员充满活力的声音突然在旁边响了起来，接着，一道道精美的菜点被放到了桌子上，食物的香气瞬间就将十香的注意力吸引住了，见十香一副垂涎欲滴，只顾着自己面前的食物的样子，血天悄悄松了口气，如果刚刚十香坚持要去把士道赶走……那他也没有什么办法。
不在管站在门口的士道，血天和十香开始享受起这份美食。各色的菜肴将整个桌子都摆满了，十香可是将这家饭店里有的菜全部点了一遍啊……血天一边感叹着一边看着十香面前十多个空碟子，其中甚至包括足足有三人份的主食，十香一个人全部吃下去了居然还没有任何停止的姿态……果然精灵的胃和普通人不一样吗？
“您好，这是您点的巧克力奶茶……”乏力的声音在耳边响起。
“我们没有点巧克力奶茶吧？”血天疑惑的抬头问道，只见一名身穿女仆服的女性正站在她面前，蓝紫色的头发在头后面绑成团，一只满是伤痕的小熊布偶从女仆服前的口袋里探出头来……“村雨令音？！”血天吃了一惊，叫了出来。
“嗯？”十香疑惑的抬头看向血天和村雨令音，血天只能苦笑着回答道，“没事，只是我太惊讶了……她是我在学校的老师。”
“老师？那是什么？”十香一脸茫然。
“……请让我上菜。”没有回答十香的问题，村雨令音只是呆滞的说道。
PS：woc昨天码好的字居然忘了发……抱歉呐米娜桑，所以明天还要一更哦QwQ

新年第一更～
更新时间2018-02-16 17:44:30.0  字数：1977

 “放那边就好了。”十香随意的指了下桌上仅剩的一个空位。
“是……”村雨令音呆呆的回答了一声，微微移动了一下脚步，然后轻轻啊了一声，就像是被绊倒了一般，朝着血天的方向倒下来，而那杯巧克力奶茶，则貌似很凑巧般的朝着血天的衣服倒去。
“……！”血天以射命丸文般的速度瞬间躲开，啪的一声，巧克力奶茶完全倒在了血天的座位上……而血天自己则因为躲得及时，一点都没有沾到。
“……抱歉，是我不小心……您没事吧？”村雨令音眼里闪过一丝可惜的神色，看似关心的向血天问道，“……我马上为您清理干净……并且为表歉意我们会为您在上两杯相同的奶茶……”一边说着，村雨令音一边熟练的将这张已经脏了的椅子和旁边一张干净的椅子对调了位置，并且拿起不远处服务台旁的拖把将地面清理干净，微微鞠了个躬便朝着旁边另一个座位走去。
“血天没事吧？”十香有些含糊不清的问道。她此刻嘴里塞满了食物……刚刚那个小小的意外并没有打扰到她。
“没事。不过……总感觉有些奇怪啊。”血天看着村雨令音离去的背影……刚刚她那个动作感觉太刻意了，就像是故意要将奶茶往她身上倒似的，不过没关系，反正在这里，村雨令音也不可能伤害到她。
……
“怎么样？”在离这里较远的一个座位，琴里正在焦急的用手里的汤匙搅动着杯子，眼睛却一直盯着村雨令音的方向，见村雨令音回来了，琴里便问道。
“……失败了……”村雨令音轻轻摇摇头，坐下来喝了口面前的茶，似乎完全没有因为刚刚的失败而被打击道，“真没想到那种情况下她居然能够躲开……执行b计划吧。”村雨令音说道。
计划a，便是由村雨令音打扮成服务员去送饮料，然后装作被绊倒的样子将饮料倒在血天身上，然后趁着血天去厕所换衣服的时间让士道接触精灵，不过这却因为血天超高的反应速度而失败了……
“嗯。”琴里点点头，然后拿出对讲机，“干本！准备执行b计划！”琴里对着对讲机里面大吼道。
“是！”早已在店门口待命的干本立刻开始了工作，将原本就准备好的一台奇怪的机器拿出来，然后连接到自己的手机上，调整了一下后，干本拨出了一串号码。
“……！”坐在餐厅内血天的手机突然响起，十香停下将食物往嘴里塞的动作，好奇的看向血天。
“啊，没事没事，你继续吃吧。”摆摆手表示没问题，血天掏出手机，看着屏幕上所显示的来电显示的人名，血天眉毛微微一挑，按下了接听键。
“喂！血天上士吗？你现在在哪里？”日下部燎子那威严的女音在手机中响起。听她的语气似乎非常的着急。
“啊，我在商业街这边，暂时没空。”血天仿佛没有感觉到日下部燎子的焦急似的，慢悠悠的回答道，而且还将面前的一块披萨塞进嘴里咀嚼。一点都没有和自己上司通话的紧张感。
“马上在十分钟内回到ast基地！我们在天宫市内发现了极其微弱的精灵灵波反应！我们需要你……”
“抱歉我没空。”血天十分干脆的拒绝了，“我现在正在约会呢，你找其他人去处理吧。”说完，血天直接挂断电话，并且将刚刚打来电话的那个号码加进了黑名单里……
……
“……”通过耳机监听着干本和血天对话的琴里和村雨令音在血天挂断电话的同时陷入了沉默。
“那……那家伙一点都不怕自己的上司吗？”干本有些不敢置信的声音从耳机里传来，仿佛到现在还没相信那是真的，“要是我的话……”要是我的话估计立刻就屁颠屁颠的放下手中一切事物跑回佛拉克西纳斯了吧？干本默默想到。
“……不，应该是她发现了你是假冒的。”村雨令音道，“虽然你假冒了日下部燎子的声音和电话号码……但是语气也许并没有模仿完全，毕竟我们只有日下部燎子在战斗时和队员对话的录音……并不知道她在平常是怎么和队员交流的。”村雨令音分析道。
“……啧！”琴里咋了咋嘴，血天这家伙的难办程度已经超过了她的预计，准备最好的两个办法都已经失败了，不过……就这么放弃可不是琴里的作风，“继续执行计划3！”
“是！”
……
“报告！计划9……失败……！”意料之内的，耳机里传来了干本报告计划失败的声音……琴里已经彻底瘫在了面前的桌子上，而对面的村雨令音则好像完全没被这么多次失败打击到似的，仍然在那里慢慢的**着面前的红茶。
“为什么都失败了啊？！”琴里已经彻底抓狂了，自从计划1开始已经过去快一个小时了，期间琴里和村雨令音以及佛拉克西纳斯的其他成员用尽了一切办法，都没能够将血天赶走……或者说把血天赶离精灵身边。这对于曾经向士道承诺过会为他提供尽可能的与精灵相处的环境的琴里是一个巨大的打击。
也多亏了那精灵的食量貌似很大……从精灵来这家餐厅一直到现在就琴里目测对方至少点了上百道菜品，但还是没吃饱……托了这个的福琴里和村雨令音才有时间执行如此之多的计划，虽然都失败了……
“执行……计划10！”琴里这句话几乎是从牙缝中挤出来的。
“额……司令，我们并没有准备计划10……”干本稍稍有些尴尬的声音从耳机中传来。
“……是吗……”也不是没有预料到……就算是佛拉克西纳斯能够准备9种不同的计划已经算不错了，集合这么多人的脑力也没办法想出更多的好点子了……
“……他们貌似要走了。”村雨令音突然出声提醒到，琴里转头看去，只见血天带着一脸满足的精灵从座位上站起来，朝着餐厅前台走去，似乎准备结账走人了。
PS：米娜桑新年快乐～

date！
更新时间2018-02-18 21:21:16.0  字数：2003

 “算了，到大街上在想办法吧。”一口咬碎嘴里含着的棒棒糖，琴里下达指令道，“赶快给我想出点好办法来！顺便把需要的道具和演员准备好！”
“明白了！”
……
“请问多少钱？”血天将长长的账单递给站在前台的收银员问道。
“一……一共是102782日元！”收银员明显被吓到了，两个人竟然吃了这么多……不，应该说一个人竟然吃了那么多，虹色头发的少女几乎没怎么吃。刚刚在店内的几乎所有服务员都在观察着她们，或者说那位紫发少女，甚至连几位已经下班的服务员都特意留下来，就是为了看看那位紫发少女能够吃多少……事实证明，这位紫发少女几乎吃掉了她们今天在店里储备的所有食材。
“额……刷卡可以吗？”血天皱了皱眉头，她的零钱已经不足了。
“……抱歉，今天刷卡机坏掉了……”服务员略带歉意的说道，“啊，当然你们可以先欠着迟几天在付款。”服务员赶紧补充道。能够养活食量这么大的少女的少女……应该不至于连区区一只灵梦的价格（一只灵梦10w日元）都付不起吧？所以她完全不担心血天会不付账。
“这样啊……”血天不太喜欢欠别人钱，思考了一下，貌似刚刚来的路上有家银行来着？直接去那边取点钱出来吧，“十香你在这里等等吧，我去旁边的银行取点钱出来。”血天对着旁边的十香交待道。
“唔？”十香似乎不能理解取钱的含义，困惑的看着血天。
“……你就在这里稍微等一会儿吧……”抬起手摸摸比她高一些的十香的头，血天朝着门外走去，而十香虽然依然是一副疑惑的样子，但还是乖乖的在原地等候着。
“……这……这就可以了？”在旁边观看目睹了全经过的琴里和村雨令音目瞪口呆，她们用尽办法都没有办到的事情，居然因为餐厅的一次故障就成功了？一时间，琴里心中泛起了一种复杂的情绪……
“……总之，赶紧让士道上场吧。”村雨令音将面前的红茶一饮而尽，对着琴里说到。
……
已经在外面等的快要睡着的士道终于接到了进去接触精灵的命令……士道精神一震，朝着餐厅内看去，精灵正独自一人坐在餐厅座位上，而血天听村雨令音说似乎是去取钱了，现在在血天去取钱这短短几分钟的时间，就是士道接触精灵的最好时机。
深呼吸了几口调整好状态，士道推开了餐厅的门，精灵此刻正坐在离门最近的靠窗的位置，用手支撑着脑袋无聊的看着窗外。凝望着精灵十香的背影，士道感觉自己的呼吸似乎都要停止了似的。
“士道，等等，选项出来了。”刚刚准备上去和精灵打招呼，士道就被琴里叫住了。此刻琴里已经回到了佛拉克西纳斯的舰长室内，在地面上已经不需要她的正面支援了所以她就回到了这里。
琴里叼着棒棒糖，双手抱胸看着面前屏幕上显示出的由AI自动选出的三个最佳的选项。
①：走过去拍她的肩膀像是熟人一般打招呼
②：走过去坐在精灵对面问：没位置了我可以坐这里吗？
③：发出猪一般的叫声吸引精灵的注意了。
“……额……全体成员，开始选择！”
三秒过后，投票结果已经显示在了琴里面前的屏幕上，不可思议的是，所有人选3的人数居然最多。
“……为什么选了3？谁能给我个理由？”轻揉自己的太阳穴，琴里向全体船员问道。
“因为……这样有可能让对方觉得士道就是一头猪，然后就有可能把士道当成猪踩在脚下了啊！”神无月恭平用着如同播音员般的声音大声回答道。
“嗯……从今天起，神无月恭平的宿舍改为佛拉克西纳斯上的养猪间。现在就立刻让他去自己的新宿舍收拾东西！”
“司令不要啊……！”两名黑皮肤壮汉架着神无月恭平从舰长室中离去……
将口中仅剩棒棒的棒棒糖吐掉，琴里再度从自己的棒棒糖收藏夹中选出一根薄荷味棒棒糖放进嘴里，“有谁能给我一个靠谱点的解释吗？”琴里再度发问。这房间内只有神无月恭平会以那种理由乱选，其他人还是很靠谱的……大概。
“这用排除法就好了。”社长干本回答道，“现在店里没有多少人……不可能没有座位，就算让佛拉克西纳斯的特务迅速进去占满座位也显得太过突兀，所以②排除。而士道了精灵总共也就见过一次面而已，要是装成熟人过去的话说不定会引起对方的反感。”
“这倒是……”想想要是只见过一次面的陌生人突然像熟人一样从背后拍她的肩膀……琴里估计会用蝎型固定法教对方什么叫做礼貌。而精灵的话……也许会告诉那个人死是什么滋味吧。
“……所以最好的办法就是吸引对方的兴趣……让对方注意到你……”村雨令音补充道，“……虽然我觉得这个也有点……过分了但是值得一试。”
“好，那么……”琴里将话筒对准嘴巴，“听到了吧士道？选③哦。”
“什么？！”士道的声调猛然提高，“不是吧……我觉得①选项也不错啊……”偷偷瞟了眼坐在餐厅里有几个似曾相识的面孔……那些好像都是来禅高中的学生。现在士道在学校里可也算是个名人了，要是在被人看到他在餐厅扮猪叫……那他真的连转学的念头都有了。
“不行！刚刚我们讨论的你也听到了吧？选③，知道吗？现在，立刻，马上，给我趴到地上叫！”
“……是……”士道声音瞬间弱了下来，抱着必死无疑的心情，士道缓缓蹲下……
“喂！你是谁！你刚刚是不是一直在看我！”突然，一把小刀抵在了士道的脖颈处……士道抬头一看，只见十香的脸就在他脑袋上方，瞪着眼睛看着他，士道瞬间一屁股坐到地板上。
“额……这个……上次我们不是在学校见过一次面吗？”感觉到脖颈上的小刀越压越紧，几乎要割破了他的皮肤，士道赶紧解释道，避免小命不保。
PS：更新更新～

。。。
更新时间2018-02-20 21:01:35.0  字数：2040

 “我们之前见过？”十香这才仔细观察士道的外貌，用没那刀的手捏了捏士道的脸，然后将鼻子凑到士道面前嗅了嗅，才恍然大悟一般点点头，“哦！原来你是那时候的蓝发少年！”
你是用味道来判定人的吗？！士道在心里吐槽道，不过这不重要，因为十香似乎已经稍稍减轻了对士道的警戒，将刀从士道脖颈上拿开。士道赶紧从地面上站起来，拍拍沾在身上的尘土，讪笑道，“只是在这里看见你有些惊讶所以……”士道慌忙解释道。
“唔……是这样吗……”十香点点头，相信了士道的说辞，然后便不在理会士道，又坐回了自己原本的座位上。
“那个……你在这里干什么，不点菜吗？”士道死皮赖脸的坐在了十香对面的座位上，明知故问道。按照设定他是偶然间碰到十香的，所以不可能知道十香是在这里等人。
“唔……血天她说她要去一个叫钱的地方，去取银行回来，让我在这里等她。”十香天真的回答道。
“……是去银行取钱吧……”士道直接吐槽道。
“唔嗯……好像是这样。”十香信服的点点头，“不知道为什么过了这么久还没有回来……”
“嗯……我也不知道……”士道同样一脸困惑，不过他心里隐隐知道这应该是琴里她们搞的鬼，这里在尽力拉长他和精灵对话的时间。
这句话结束后，两人一同陷入了沉默。
“喂！士道你在干什么啊？！赶紧找个话题接下去啊！”见十香再度无聊得玩着自己面前的杯子，而士道则紧张的坐着连动都不敢动，琴里怒骂道。
“我……我找不到啊。”士道欲哭无泪，这是他第一次和除了自己的妹妹（琴里）以外的女生面对面交谈，他怎么可能找得到话题？至于上一次？那是在战场上能说得上是面对面交流吗！
“……干脆让士道带她去找血天好了。”村雨令音突然出声，“……这样不仅可以让他们到比较容易找到话题的大街上，而且还可以延长他们的对话时间……”
“也好……”琴里点点头，认同村雨令音的提案，“不过……精灵会这么乖的跟士道出去？”琴里有些怀疑，感觉现在就算三岁小儿也懂得不跟陌生人走了……精灵会不知道？貌似有点不大可能吧？
“……不，精灵毕竟不是这个世界的人……应该不知道，而且出于对自己实力的自信……在加上士道并不是完全的陌生人……我想精灵还是有很大可能性跟士道走的。”村雨令音分析道，同时把精灵对士道的好感度指数发给了琴里，上面显示着虽然还没有到达友人的程度，但是已经比陌生人高出不少了。
“那好！士道你跟精灵说你带她去找血天！”琴里拿起话筒下令道。
“这……她会同意吗？”
“没听到我们刚刚所说的话吗？你并不算是完全的陌生人，所以赶紧把这个精灵给拐走……不，是骗走吧！”
“……拐走和骗走意思不是一样吗！话说这不是犯法的吗？！”
“没错啊。”琴里居然毫不犹豫的就承认了，“不过拉塔托斯克会帮你摆平一切的！我们会去跟警察局说你是在执行秘密任务的。嘛当然虽然警察不会抓你但要是学校传开你拐骗无知少女的留言我可就帮不了你了。不过那样也没关系对吧？”琴里一副无所谓的语气说道。
“怎么会无所谓啊！我怀疑我到底是不是你亲哥哥了！”狠狠吐槽琴里后，士道才对着精灵开口道：
……
“就是因为不是你的亲哥哥才……”咬着棒棒糖，看着画面中士道和十香对话的身影，琴里低声嘀咕道，旁边的村雨令音似乎听到了似的，疑惑的将脑袋转向琴里，琴里只是无意识的将棒棒糖在嘴巴里搅动，村雨令音也就没说什么，专心开始监测精灵的好感度。
……
“那个……要不要我带你去找血天？”士道纠结一番后，终究还是开口说到，然后……他就立刻意识到自己好像说错话了，“不是！这个……你等的是血天吧？”
“嗯！你为什么会知道血天！我好像没有跟你说过吧？而且你又怎么知道血天是在哪里！”十香瞬间像被色狼尾随回家的少女一样进入了警备状态，盯着士道的手，眼睛里似乎要喷出光芒似的，似乎在害怕士道手里会变出一把刀来刺向她。
“不不不！我和血天是同学！同学！他她跟我说过今天她要和你到这里来玩……”士道慌忙掩饰道。低着头不敢看向十香，这么拙劣的谎言瞬间就会被拆穿吧？士道如此想到。
“哦！是吗！”令士道没有预料到的是，这种连动物都不信的谎话……十香居然相信了！抬起头来，士道只看见十香正双眼放光的看着他，之前那抑郁般的表情早已消失不见，仿佛从来没有出现过似的，“呐呐，你真的知道血天在哪里，真的肯带我去找她吗？”
“嘛，你说她刚刚是去取钱了吧？这附近就一家银行……我想我找得到的。”士道用手指挠挠脸，有些心虚的说到，毕竟这里银行不止一家……他哪知道血天去了哪家，只有一家银行也是士道骗她的。不过……十香连银行是什么都不知道那应该没问题吧？
“好！那我们马上去找血天吧！”哗的一下从位置上站起来，十香拉起血天的手，就这么直直的把血天往门外脱。
“喂！客人等等……你……”服务员见十香要走的样子，慌忙过来阻止，“你们还没有付钱呢……”
“给我滚开！”十香回头狠狠的瞪了服务员一眼，紫色光芒在瞳孔中流转，服务员被十香吓了一跳，呆在原地不敢动弹，十香趁着这时把士道拉出门外。
“那个……”服务员终于缓过神来，想要追出去，却被人从后面拉住肩膀。
“我来帮她们付吧。”一名身穿西服的黑衣大汉从身后抓住了服务员的肩膀，一把将她拎了回来，同时将手中的黑金色卡片递给了那名服务员。
PS：这周六本喵就开学了……所以之后估计只会有1到2更了米娜桑果咩那塞QAQ开学后的更新嘛……看学校如何放假咯……

士道的攻略
更新时间2018-02-23 22:05:37.0  字数：2036

 “这……这是……？！”服务员接过那张卡片，目瞪口呆，身为服务员她当然知道这张卡代表着什么……“那个，抱歉，我们现在刷卡机坏了还没办法刷卡……”不舍的再次摸了几下那张黑金卡，服务员恋恋不舍的将其还给了黑衣大汉，这可能是她这辈子第一次也唯一一次触碰到如此高级的卡了……
“哦，是这样吗？那。”黑衣大汉貌似完全没有惊讶的样子，只是从身后拿出一个银色的箱子，丢在地上发出一声沉重的声响，“这里面是一亿日元，他们吃了多少你直接从这里面拿吧，有零头的话就给你当小费了。”黑衣大汉脸色不变的说道。
“……是！”服务员战战兢兢的打开箱子，发现里面全是磊好的万元钞票，服务员小心翼翼的从其中抽出了几张，然后盖上箱子想将箱子还给对方，却发现自己力气太小根本抬不动……黑衣大汉见状没说什么，一把拿起那个箱子走出了店门。
……
于此同时，血天刚刚从银行里出来……
“卧槽……去银行取个钱也能够碰上抢劫银行的……我这是什么鬼运气啊……”叹着气从银行中出来，血天不由得回忆起刚才的一幕，在排队快排到她取钱的时候……几个带着丝袜的劫匪突然冲进银行拿着冲锋枪乱扫一顿，然后说要打劫……因为银行的工作人员被劫匪吓到已经没办法工作了所以血天不得不出面将劫匪放倒。然后……应付群众的感激又花了一些时间，所以到最后取完钱已经花掉了超出预料不少的时间……
拿着刚刚取出来的钱，血天快步走向那家餐厅，这么久十香应该等急了吧？血天默然想到。
然后……走着走着，血天却发现……她似乎迷路了！没错，就是迷路了……血天发现，她好像走到了一个她完全不认识的地方来了！
“额……看来……要回去还得花点时间啊……”血天的嘴角不由抽了抽，内心中，她已经隐隐明白了这到底是谁搞的鬼了……
……
士道和十香走在街上，士道在琴里她们的辅助下不断试图找些话题和十香聊，但是十香却一直心不在焉的，每次的话题都不了了之，弄得士道一脸尴尬。
“……士道，为什么这么久了还没有找到血天！”这是十香这半小时以来第一次主动与士道搭话。
“啊……那啥……我貌似迷路了哎嘿！”士道猛一敲头，卖了个萌般的回答道。
“呕……好恶心啊！士道你能别这样吗？！”耳机里传来了琴里和村雨令音恶心的声音。
“……”十香直接不理士道了……随便选了一条路便头也不回的走了。
“别直接不理我了啊！”士道赶紧追上去，赔笑般的跟在十香身后说道，“你看嘛……我们都迷路了，不如先找个地方吃点东西怎么样？现在干着急也没什么用对吧？还不如冷静一下找个地方吃点东西才能够更好的想接下来怎么办呢！”
十香停下脚步，没有回答，只是低着头站在原地，刘海微微盖住了脸颊。让士道看不清她的表情。
“你是傻子吗？！十香她半小时前才吃完饭啊！而且吃了那么多！你居然还说带她去找东西吃！”琴里的骂声在耳朵内爆发，而且还可以听到村雨令音的叹息声……
“可……可是我饿了……”士道可怜兮兮的说到。本来他在街上闲逛，刚准备去买菜回家做午饭，就被佛拉克西纳斯的船员抓到了那家家庭餐厅外待命，在哪里等了一个多小时终于等到了十香吃完进行攻略，又陪十香走了半个多小时的路……在这期间他连一口水都没有喝，当然会饿了……
“你饿了会怎么样！会死吗！你又不是猪我们又不要你长膘！少吃一顿又不会怎么样！”琴里大骂道，“现在还是精灵重要！赶紧找点话救场啊！”
“是……是！”一边叹气着自己的妹妹越来越不可爱了……以前那个自己饿了就会逼自己去做饭的可爱琴里去哪了，一边思索着说什么话能够挽回点十香的情绪，“那个……”
“嗯！说的不错！必须吃饱了肚子才有力气找血天！”十香突然抬起头来 握住拳头，用一副亢奋般的表情喊到，“那么士道君！我们去哪里吃！我饿了！”十香转过头来，手抓住士道的肩膀问道。
“额……那就去……”士道慌忙查看周围有什么好吃的店铺，可是……刚刚带着十香在琴里的指挥下走了半个小时，这里已经是士道所不认识的地方了……
“去你左手边第三家的可丽饼点！”琴里指挥声音再度传来，带着一丝不可思议般的语气。
“是，那我们就去那家可丽饼店吧？”
“可丽饼？那是什么？”
“肯定符合你胃口的！所以我们快去吧！”像是怕十香不答应似的，士道直接拉起十香的手朝着那家可丽饼店跑去，十香虽然有些吃惊……但竞神奇的没有反抗。
……
“啊……好饱好饱……”离开那家可丽饼店的时候，士道几乎是从可丽饼店里爬出来的……他现在感觉肚子里被生生塞满了各种各样的奶油……
进去那家店后士道就发现那家店的店长竟然是次元穿越者，川越，他瞬间就明白了这是佛拉克西纳斯搞的鬼……在它们的地盘里约会琴里能够更好的给士道提供帮助。
似乎是为了满足十香的无底洞的胃……佛拉克西纳斯还专门准备了超大可丽饼，几乎和十香的胸差不多大了……然后十香天然的问士道要不要也来一个，看着十香天然萌的神色……士道不忍心拒绝而且肚子也很饿于是答应了……于是就出现了现在的局面。
“啊啊……”感觉晚上也可以不用吃饭了……士道叹了口气，看着手中的那张抽奖券，“不过……刚刚说我们感兴趣可以过去？其实是一定要过去吧？”士道自言自语道。
“唔嗯？”十香手里正拿着第二个超大型可丽饼……好奇的看着士道手上那张小纸条，“这是什么东西？”
PS：如题……本喵明天就开学了QAQ之后的更新会根据本喵学校放假情况而定，不过听说是要一个月放一次假了QAQ请米娜桑多多理解……当然啦，明天早上本喵在去学校之前还会发一章的QwQ

抽奖ing
更新时间2018-02-24 08:01:08.0  字数：2078

 “这个啊……是商业街的抽奖券，可以在商业街那头的抽奖中心抽奖。”
“哦哦！那我们快去吧！”十香一脸兴奋，看来是对这个新鲜事物非常感兴趣，全然一副已经把血天给忘了的感觉……
“哈衣哈衣！”士道苦笑着，被兴奋的十香拉着走向抽奖处。
……
又过了半个小时……血天才终于找到了她原本和十香吃饭的餐厅……在来的路上她也发现了，果然是有人在背后搞鬼，道路被修改了好多……而且有些原本可以直达的路也因为诸如恐怖袭击，歌星表演，老奶奶摔到等意外被封……所以血天到现在才回到了这里。
“咦？你问那位紫发小姐？半小时前她已经走了哦？当然有个人已经帮你把钱付了。”见到血天，服务员显得有些吃惊，“该不会，你那两个是拐卖犯吧？！我看那蓝发少年长得挺温顺的，没想到这么可怕……”
“不……并不是，我想他应该是我同学吧。”叹了口气，血天到没有感到多少意外，从一开始她就有注意到了在外面窥伺这里的士道，以及在店内坐立不安的琴里……之前那几次的各种奇葩的意外估计也是她们弄的，就是为了将血天从十香身边赶走让士道接触十香……嘛今天血天主要是带十香出来玩的，如果因为琴里她们让十香不开心了也不好，于是血天打算先离开一会儿让士道暂且接触下十香，在回来把十香带走，但是……没想到却被佛拉克西纳斯拖了这么久。
“你能告诉我他们往哪个方向去了吗？”
“那个方向？他们出门后应该往左手边走了哦。”
“……可是往左走是死胡同啊？”
“啊咧……？”服务员一脸不相信的样子，走出店门，“真的哎？！什么时候……”
“……算了，我自己找吧。”见服务员不可思议的表情，血天叹了口气。
……
没有！没有！没有！
折纸快步穿行在街道上，四处寻找着血天的身影……见血天从餐厅里出来后，折纸便一直跟在她身后，但是不知道怎么的就跟丢了……好不容易在银行门口找到了血天，却又跟丢了……
折纸咬了咬牙，找了这么久她总算明白了这街道居然是一直在变动着的！虽然不确定是什么人，到底有着多大的实力才能够做到如此事情，她也隐隐察觉到了这些似乎都是针对血天所做的……
“等着我，血天，我一定……会保护好你的！”稍微休息了一下，折纸再次踏上了寻找血天的旅途。
……
街角的抽奖处。
可以看到由塑料板和帆船布搭建起来的零时的类似于帐篷似的东西，里面有个身穿和服的男子和女子……看的出来男性是川越，而女性则是佛拉克西纳斯的另一名船员箕轮梢。川越你居然在这么短的时间内就完成了人物转换吗？！对于佛拉克西纳斯船员能力的认识度在上一层楼了。
“……这个居然也是你们安排好的啊……”士道对着耳机另一头的琴里吐槽道。
“嘛，准确来说这条街道上所有店面现在都是我们的人了，原本的店家已经被我们赶出去了，当然，我们是有付足够的租金的。所以其实不管你进哪家店我们都可以为你提供最及时的支援。之所以让你选可丽饼店是因为按照AI对十香的分析她应该毕竟喜欢吃甜食。”
“……你这样应该不会引发慌乱吗？！这街上还是有其它的客人啊？！”
“那些也是我们佛拉克西纳斯的员工哦。至于平时来这里的客人我们已经用里面发生了煤气泄露事故的借口将他们打发走了，你大可放心的和精灵约会吧。”
“……”不知道为什么更不放心了。不过……看十香一脸期待的等着前面的人抽完，士道也只能是无奈的笑了笑。
“哈衣哈衣，下一位客人！”摇铃声再次响起，排在十香前面的最后一位客人也已经抽完奖，现在轮到十香了。十香兴冲冲的把抽奖券递给了川越，然后握住抽奖机的把手用力一拉……
大概是因为太兴奋了吧，木制的抽奖机把手瞬间被十香整根拉断……抽奖机也随之瘫痪，原本存在其中的大量红色小球（代表幸运奖）以及少量黄色蓝色白色小球（代表一二三等奖）滚落到盘子内，发出噼噼啪啪的声音……犹如鲜血滴落到地面上的声音一般好听。
“十香！不能乱搞破坏……”士道慌忙阻止到，虽然从来没有出现过把抽奖机摇坏的情况……但是不用想也知道奖牌肯定是没戏了而且还会被卖方要求赔偿……
“恭喜中奖恭喜中奖！”摇铃声再次响起，打断了士道接下来要说的话，这时士道才发现……在奖品栏最上方，那白色圆球后面已经被人用三种颜色的水笔补上了另外三个小球。“小姐您摇出了我们这里的最高奖项！这是双人梦幻乐园的贵宾卡！用这张卡每周可以免费在梦幻乐园呆两天！请用好！”将一张紫粉色装饰华丽的卡递给了十香，同时给士道使了一个眼色。
这里应该也是一定要用吧……从抽奖处离开后，士道带着十香朝着川越所指的方向前进。
刚刚抽到最高奖的十香似乎心情大好，连走路的步子都轻快了许多，硕大的圆球在她的胸前晃来晃去，士道不由得看得有些痴迷……
“呐呐，士道，那个梦幻乐园是什么地方？”十香笑嘻嘻的转过头来朝士道问道，却发现士道好像正处于走神状态，色**的看着她的胸部……十香顿时气急，狠狠的用鞋后跟踩了一下士道的脚趾……
“啊！！！”专心欣赏美景的士道完全没有预料道，被十香踩了个正着，士道惨叫一声，跌倒在地。
“喂！士道！别不理我！”十香鼓起脸颊，低下头来瞪着正瘫在地上捂着自己脚趾的士道……
“抱歉……”一想到刚刚的事情……士道脸刷的一下红了，自己居然会看这个看到入迷……真是……
“呼！现在可以站起来了吗？”见士道道歉了，十香也没有那么生气，将手伸到士道的领口处，抓住他的领口一下子将他提了起来然后在放下……生怕在惹怒十香下次她就踩自己第三条腿，可怜的士道被迫忍着脚趾的剧痛站了起来。
PS：今天就要去上课了QAQ上课前发一下QwQ……

梦幻乐园
更新时间2018-03-03 00:25:55.0  字数：1986

 “没……没问题。”感觉到刚刚十香似乎有些生气了，士道不敢再说什么，只能忍着剧痛强笑道，“我们赶紧去那个梦幻乐园吧。”
“嗯！”十香用力点点头，答应道。
“……我现在明白为什么说和精灵接触是一件危险的事情了……”士道低声嘀咕道。
“哼！那也是你自己活该！”耳机里传来的琴里幸灾乐祸的声音，“刚刚十香的情绪可是变坏了哦！知道了吗？惹怒精灵就是这个下场哦。”末了，琴里又补充一句，“不过还好，刚刚十香对你的好感度没下降多少，不然的话你就等着瞧吧！”
士道顿时打了一个寒颤，琴里的惩罚可是比惹怒精灵被踩更加可怕的……精灵所造成的最多只是肉体的创伤，在怎么重只要不死用医疗用显现装置都能够治好。但是……琴里的惩罚可是精神创伤啊！永久性的无解的无法恢复的精神创伤啊！
“啊……好像到了。”见眼前的十香停下脚步，士道也随之停下，此刻……他们站在一家装修华丽的楼房面前，楼房的门牌上写着梦幻乐园四个大字。同时旁边还贴着一张白纸，“不满十八岁误入！”
“wwwwwwwoc？！”士道脸瞬间被蒸熟，拉起十香的手就打算离开这里，“十香，这里不好玩我们去其他地方吧！”士道语速混乱的说道。但是……他却发现自己根本拉不动十香。
仔细一看……十香正两眼放光的看着面前的建筑物，似乎对其很有兴趣，“呐呐士道！我们赶快进去吧！这里面很好玩的！之前血天带我去过了！超～好玩的！”
……血天你到底带精灵去了哪里啊？！还有……你带精灵去那种地方做什么啊？！虽然内心各种吐槽，不过目前最主要的是……赶紧让精灵把这个念头打消掉！如果真的和精灵去了这里面的话……到时候会发生什么就连士道也不清楚了。那可不是仅仅只是kiss这么简单的事情了……
“那……那啥……你看，这家店要18周岁才能进去……我们都还没有满18周岁……吧？”说到后面，士道的语气也变得不确定起来，他虽然才15周岁，但是十香呢？谁知道精灵是多少岁的……如果按照空间震出现时间来算的话，十香现在至少30岁！已经是大妈级别的了！虽然表面上看不出来啦……
“唔……可是这上面写着，凭借此卡任何年龄的人都可以进入哦？”十香指着士道手上拿着那张梦幻乐园的VIP卡——的背面，一脸呆萌的提醒道。
话说这都可以吗？！这家酒店真的合法吗？！还是说这是佛拉克西纳斯特意搞出来的啊？！脑海中瞬间转过几个念头，但马上就消失不见，现在最重要的……还是如何劝十香放弃啊！
好说歹说，并且许诺了给予十香10个超大可丽饼作为补偿后，士道才终于劝十香离开了这个地方……
……
“……找了这么久还没有找到吗……”不断寻找着十香的血天此刻坐在街道旁边供行人休息的座椅上，吃着从旁边小店里买来的鲷鱼烧叹了口气，已经找了近3个小时了……都已经快5点了，她还是连十香的影子都没有见到。唯一接到的就是折纸发来的一条“街道似乎有点不对劲，已经让人来侦查，请务必小心”的短信。嘛，应该是佛拉克西纳斯那群人为了阻止她与十香碰面而改变街道布局被折纸发现了吧。
当然血天也回复了折纸不用担心的简讯。不过因为接下来是要去找十香，所以血天就以想自己一个人逛街为借口，让折纸暂且不要过来。而折纸这次居然听了血天的话没有通过各种手段来到血天身边……也没有跟踪血天，仿佛真的是去忙自己的事了，这让血天感觉有点不可思议。
这么想着……血天轻轻啊了一声，貌似已经快要到十香和士道一起去公园，折纸狙击十香的时候了……站起身来，血天已经打算放弃寻找十香，直接到下一个剧情发生的地点去守株待兔算了。
口袋里又响起了短消息的提示音，血天眉毛微微一挑，将手机拿出来，是折纸发来的，“我们在天宫市内公园南面发现了灵波反应！”短消息只有这一句话……不到三秒后，下一条消息也到了，“我打算狙击精灵。目前正在获得防卫部的许可。”
“……”意料之中的事情，很快，ast正式的通知也来了，大意是说让其他ast成员包括血天要在公园周边待命，而折纸和日下部燎子负责直接狙击精灵。当然，狙击是由折纸来完成，日下部燎子仅仅只是负责从旁辅助而已。
“啊……果然……”血天收起手机，朝着公园的方向走去。当然她不是去狙击十香的……而是要保护十香不被折纸杀死。虽然原剧情中折纸的子弹被士道挡下，但是现在由于血天的到来这世界线发生了许多的变化，到底士道会不会帮十香挡子弹，或者说士道有没有可能挡不住都是个问题……所以血天肯定要过去保护十香。
嘛，反正日下部燎子只是下令他们要在附近待命而已，她做什么日下部燎子只要没事就不会管。
……
此时此刻，日下部燎子和折纸，正在公园后面的山上，用望远镜查看着公园观景台上的情况。
“确定对方是精灵了吗？”日下部燎子问道。
“……已经可以肯定对方是精灵了，我们已经确定灵波检验设备没有问题，而且这么强大的灵波反应……足以证明对方就是前不久在这里出现的精灵公主！”米莉在耳机中紧张的汇报完情况，又接着吐槽了一句，“还有队长这已经是你第三次问相同的问题了……”
“……抱歉，只是实在不敢相信……精灵居然可以不引发空间震出现在这里，并且……还和人类男孩约会？”日下部燎子难以置信般的看着正和一个蓝发高中生似乎聊得蛮嗨的精灵，语气中透露着一股不敢相信的气息。
PS1：米娜桑元宵节快乐～（不过好像已经过了唉……）

真·本卷决战开启！
更新时间2018-04-01 15:46:55.0  字数：2027

 “我也很惊讶。没想到这真的是精灵搞的鬼。”折纸面无表情的摆弄着手中的ccc对精灵专用狙击枪。
“是啊……不过精灵居然连这都可以做到……”
接到了折纸的报告后，虽然街道突然改变什么的和ast的本职工作并无任何关联，但是折纸却特意说这有可能是精灵搞的鬼……再加上日下部燎子也很好奇为什么街道会无缘无故的发生变化，于是便派出了十几驾侦查机上街调查……结果，不仅发现了街道的确是在不停的变化之外，还发现了不久以前和她们战斗过的十香的灵波反应！
然后……就出现了现在的这个情况，折纸是建议趁着精灵没有展开灵装之时用对精灵用狙击枪ccc将其远程狙死，而更多的保守的，或者说是怕死的人则建议还是等精灵像之前那样自己消失不见就好。两种意见争执不下。
当然最终的决定权还是在日下部燎子手里。因为折纸的计划的确有可行性，而且要是杀死精灵的话不仅可以让天宫市的ast名声大震，更可以得到很多实际的好处，所以日下部燎子已经将狙击精灵提交上司申请，就看上司同不同意了。
“……狙击许可还没有下来吗？”折纸已经调试好了狙击枪，瞄准了精灵的脑袋，同时展开了显现装置，“如果要的话就尽快，我不确定精灵还会这样呆多久，要是她展开灵装或者又消失了，那这次机会就丧失了！”
“嗯，我正在催啊！”日下部燎子恨恨的说道，“这群大人物办事效率就是慢，这么点事还要决定这么久吗？！”
折纸没有回话，只是手指已经紧紧的按在了扳机上。
“对了，为什么你之前看到精灵的时候会那么惊讶？”似乎想起了什么，日下部燎子问道。之前看到被监测出灵波反应的精灵·公主时，虽然大家都很惊讶，但是折纸给日下部燎子的感觉却是那种震惊的感觉……
“不，没什么。”折纸脸色一紧，然后平静的回答道。她当然知道是为什么……因为之前一直跟在血天身边的就是这个精灵！虽然不知道为什么血天会和精灵搭上关系……但折纸还是下意识的选择了帮血天瞒着这件事，准备之后在去询问血天。
“咦？同意了？”在通电话的日下部燎子突然精神一阵，“折纸，狙击许可下来了！”日下部燎子紧张又兴奋的对折纸说道。
“是吗。”折纸语气丝毫没有变化，但从她颤抖的身体来看……很明显她有些激动，对于这个能够杀死精灵的机会，她感到非常激动。折纸很快调整好了状态，将准星瞄准在了十香的脑袋上。至于精灵旁边那个蓝发少年？似乎是她班级内的同学……不过这并不在折纸所考虑的事情范畴之内。
砰！折纸轻轻扣下了扳机……一颗拇指大小的子弹从枪口飞出，贯穿了精灵的脑袋……并没有出现折纸预想的情况，只见子弹在空中划过一条抛物线，然后似乎碰到了什么东西，在空中爆出一团火花。
“……！”折纸如临大敌，一瞬间将狙击枪瞄准了距离精灵更近处，某个小树丛中……
“怎么了折纸？！”冷汗从日下部燎子脸上冒出，刚刚那一击……明显被人给挡下了，也就是说精灵已经发现了她们狙击的打算了吗？！现在可没有发布空间震警报！居民都没有避难，要是精灵现在发起狂来……就算她们两个能够在精灵的攻击下残存下来，因为精灵所造成的巨大破坏导致上司的追责也不是她们两个可以承受的。
“不……并没有被精灵发现。”折纸眼睛死死盯着狙击镜，瞄准着那处，刚刚她眼角的余光所看到的，一样冒出子弹出堂时的光芒的树丛，“好像有人，也和我一样用狙击枪，将我狙击精灵的子弹从空中击落。”折纸平淡的说到。
“什么？！怎么可能？！”日下部燎子惊慌失色，“那已经不是人类可以做到的吧？！难道是精灵？！还有第二只精灵吗？！”日下部燎子此刻已经有些绝望了，要是出现第二只精灵的话……就算她们人数增加一倍也不够精灵们打的。
“不，应该不是，并没有发现灵波反应，也就是说，对方是人类。”折纸否定了日下部燎子的话，淡然道，“请派遣在附近的ast队员前去侦查，看看到底是什么人在搞鬼。”
“喂！你们听到了没！3小队迅速去目标现场调查一下！”日下部燎子对着话筒大吼道。
“报告！我们已经处于目标地点！没有发现任何人的踪影！”
“怎么可能？！”听到回复的日下部燎子惊呆了，居然没有任何人……
……
与此同时，血天正快速在森林中穿行着。
“啧啧啧，差点被发现了……”血天怀中抱着狙击枪，枪口还微微冒着白烟，显示着刚刚阻挡折纸狙击的人就是她。虽然剧情中士道会为十香挡子弹所以没关系……但是既然世界线已经改变，剧情会往那个方向发展她也不知道，所以还是由她来阻止折纸吧。
“嗯……似乎，折纸又打算狙击十香了啊？”停下脚步，血天看向折纸和日下部燎子所在的方向，过人的目力让她足以看到折纸已经打算再次狙击精灵了，血天慌忙蹲下，将狙击枪架在自己的腿上，瞄准折纸——的枪口，准备随时将折纸射出的子弹击落。
……
此时此刻，十香和士道，正站在天宫市公园天台上的展台上，从上往下俯视着整个天宫市。
十香此刻显得有些沉默，就算智商不过30……经过了这么久十香还是明白了士道所说的带她去找血天什么的都是骗人的！甚至他还在用尽各种办法不让她和血天汇合……不过，十香却奇异的，不恨士道。虽然士道骗了她，但是……十香却从士道身上感觉不到一丝一毫的恶意……或许这个理由很牵强，但就是这么简单。
PS1：啊……从元宵节上课到现在终于放假了……（泪）这学校果然有毒QAQ
PS2：今天貌似是愚人节来着？祝米娜桑愚人节被坑快乐～

补发节章～
更新时间2018-04-15 17:13:47.0  字数：1995

 琴里和其余佛拉克西纳斯的成员正在舰船内监视着十香的好感度。虽然精灵已经意识到被士道骗了……但是却没有表现出愤怒的情绪，而对士道的好感度也维持在了69（要好的友人）这个位置……琴里不由得紧张的握紧了拳头，按照佛拉克西纳斯的推算……好感度达到70便可以封印了，现在，就只差一点……！
“要不直接表白吧！”次元穿越者川越提议道，“说不定能够一口气突破达到封印的数值，就能够更近一步的将精灵封印！”
“还……还是不要吧？”箕轮反对道，“要是被突然告白的话……女生有可能因为过度惊讶而拒绝哦？而且要是对方对你没有那个意思，甚至会出现好感度下降的情况吧！”
“但也不排除女方本来就有此意，告白后好感度上涨啊！”干本反唇相讥道。
“那要不跪在地上请求精灵践踏士道吧？让精灵在蹂躏士道的过程中双方获得飞升般的**，然后增加双方的好感度就可以封印了！”
“……先等下讨论这个问题！把神无月恭平给我赶出去再说！”
“舰长！为什么！你不能这样！明明这是一个很好的主意啊！”在神无月恭平的惨叫声中……舰长室内终于恢复了安静……所有船员紧张的看着琴里，在等待着琴里做出最后的决定。
“唉……该死，被神无月恭平那家伙给捣了个大乱……”琴里胡乱的抓了抓头发，“令音，你怎么认为？”琴里转头向村雨令音问道。
“……嗯……现实中鲁莽告白会导致好感度下降主要是因为对方可能有喜欢的人了……但是精灵是特殊情况应该没有……”村雨令音分析道，“……也就是说就算告白也不至于导致好感度下降吗……我认为可以一试。”村雨令音呆滞的说出了自己的看法，让人不由得怀疑她的话到底靠不靠谱。
“嗯。士道，听到没有，向精灵告白吧。”琴里对着士道下达指示。
……貌似这还是算正常的指令？和之前那些丧心病狂的指令比起来向精灵告白真的不算什么……士道默默吐槽着自己已经到达那种哪怕被人命令向妹子告白也不会出现惊讶的情绪的境界，一边回忆着之前琴里所教过的用于告白的台词。
“那个！十香！”士道突然大声喊出了十香的名字，十香一脸惊异的转过头，却发现士道正目光炯炯的盯着她的脸，十香被如此看得有些慌乱，“怎……怎么了？”
“请……请成为我的女朋友吧！”士道弯腰，闭上眼睛大声说道。
“哎？”十香不禁睁大了眼睛，似乎没料到士道会提出这种要求……“唔……可以哦。”十香答应了。似乎没有任何惊讶的样子。
“啊？就这么答应了？”琴里一脸惊讶，虽然是她提出来冒险一下试试的，但是她也不认为精灵会这么容易答应……毕竟好感度在她的监测下并没有突破到恋人的数值……
“不……我想……也许对方只是不知道女朋友的意思而已……”村雨令音点开了十香好感度列表，指着她对于士道的好感度那一栏说到，“好感度并没有破70……也许对方把女朋友当成了女性朋友的意思了……”
“也就是说……！”琴里屏住呼吸，思考了一下，“还是让士道在告白一次好了……”
“士道，对方也许误会了你的意思，你直接提出要kiss吧。”
“……哈？！ki……kiss？！”
“就是接吻啦接吻！你不会连这么简单的英语单词都不懂吧？！难怪你到现在都没有女朋友！”
“我……我当然知道啊！还有我英语不好和我没有女朋友有半毛钱关系啊！而且我才刚刚告白成功……就提出这种要求……不会被她认为我太性急了吧？”士道不无担忧。
“没问题的，而且她根本不认为你刚刚是跟她告白而已，只是以为你想要成为她的朋友罢了。所以对于这种迟钝的女生你就必须要积极进攻！拿出你男子的气概来！”
“……士道有这种东西吗……”村雨令音在旁边吐槽道。
“好吧！”士道咬咬牙，抬起头来，对着十香认真的说道，“十香……我，我想和你……和你……”想到自己接下来要说出的话，士道就不由得一阵脸红，“能和我kiss……能和我接吻吗！”
“唔……接吻……”十香露出了一抹困惑的表情，刚要说些什么，一道银光便划过了士道的腰际……
“哎？”士道只感觉到自己的右腹部一热，似乎有什么很重要的东西从自己体内流失了……士道伸手摸去，只摸到一片温热的，粘稠的液体，他下意识的想要按住让其不在从自己身体内流走，却发现自己的手已经没有任何的力气了……就连意识也变得模糊……
十香呆呆的看着士道砰的一声倒在了地上，从右腹部流出的血液瞬间在身下形成了一个小血滩，十香蹲下，用手指戳了戳士道的脸颊，却没有得到任何的回应……十香默默的将身上的校服脱下，盖在了士道的身体上，似乎在怕她着凉了似的。
“是那边吗……”背后，王座已经在不知道什么时候升起，十香握住了插在王座上的鏖杀公的剑柄，身上的校服已经悄无声息的变成了灵装，十香手微微用力，鏖杀公随着她的手移动而拔出，“鏖杀公！最后之剑！”手中鏖杀公将王座从中间切开，王座瞬间碎成了一大堆碎片，然后在空中组合，组装到了十香的鏖杀公上，变成了一柄十多米长的巨剑。
“就是你……将我的朋友杀死的吗？”飞在空中，淡漠的看着刚刚狙击这里的地方，以十香的目力哪怕远在一公里外，她也看的清楚狙击士道的正是以前追杀她的ast，似乎是叫折纸？“竟敢杀了我的朋友……你，去死吧！”十香对准折纸所在的方向奋力一挥——
血天缓缓从地上站起，将手中的狙击枪收起，纠结的看着半空中仿若发疯般拿着最后之剑乱砍的十香，以及四处逃命的ast……
PS：emmmmm清明节码好字居然忘记发了……抱歉抱歉，现在补发QwQ

五一劳动节，偷懒最快乐！
更新时间2018-05-01 15:30:34.0  字数：1946

 刚刚她的确没有任何失误的，将折纸狙击十香的子弹一发不差的拦截下来了……而两颗子弹相撞后自然向着和原本不同的方向飞行。但……刚刚那一发，血天射出的子弹和折纸的子弹对撞后，折纸的子弹飞偏，而血天的子弹则因为被撞了一下而改变轨道集中了士道……这应该是万分之一可能性的事情居然就这么发生了！
嘛，要不是因为这个，折纸和血天用的都是对精灵用狙，要是真的直接挨了这一发子弹，士道就不只是肚子多了个洞那么简单了……也许会变成两半吧。
“算了……还是想想怎么阻止十香吧……”叹了口气，血天已经穿上了ast的装备，准备去和十香交涉……或者说是看看能不能在这个时候找个机会封印十香的灵力。
……
“折纸！你刚刚到底是怎么回事！”在空中快速飞行着躲避十香所发出的一道道剑波的攻击，日下部燎子对着耳机破口大骂，“不是让你狙击精灵吗？！你狙击那个高中生干什么？！先不说这惹精灵发狂的事情，被上头知道了你意外狙死一个普通平民你可是要被军法处置的！”
“……抱歉，我也不知道为什么会那样。”飞行中的折纸一样大声喊到，声音中隐藏着一丝无法理解，之前她明明瞄准了精灵啊……为什么会射偏呢？她的偏差半径以那种距离最多也才5cm而已吧……
“总之回去后在收拾你！现在……”日下部燎子脸上只剩下了凝重，“必须要将这发狂的精灵向郊区引去，不能够让她破坏市区！”
……
“woc！到底是什么情况？！”琴里气急败坏的拍着桌子，好不容易快要成功了士道却被人狙击了？！这可是她都没有想到的，“神无月！神无月你特喵的过来给我解释一下！为什么ast的人在附近你却没有报告我！！”
“额……司令，神无月副舰长刚刚被您丢下飞船了……”旁边的干本擦着冷汗回答道。士道被狙死了……这是她们所有人都没有想到的事情，佛拉克西纳斯是为了士道攻略精灵而存在的组织，要是士道死了……干本已经开始为他的下一份工作考虑了。
“哼……算了。”貌似还是自己的锅……把负责周围警戒的人给丢了出去……琴里将口中那个已经被咬的粉碎的棒棒糖的棍子吐掉，再度拿出一根棒棒糖放进嘴里，平息了一下心情，然后下令道，“马上回收士道，准备进行下一步作战计划，唉虽然这样会麻烦一点……”
“可是司令！士道都已经死了，现在回收还有意义吗？”
“谁说士道死了？”琴里嘴角勾起了一抹诡异的弧度，“士道他……可没那么容易死的！”
……
倒在地上，肚子破了一个洞的士道，就像是被点燃了似的，以他肚子的伤口为中心燃烧起火焰，在暗红色的火焰中士道肚子上的血肉以肉眼可见的速度快速生长着……骨头，肌肉，到皮肤，很快，士道肚子上最后一片皮肤也生成完毕。
“唔……！哇！着火了着火了！！”士道慢慢睁开眼睛，第一眼看到的便是……十香盖在自己身上的校服外套，和……正在校服上燃烧着的火焰？！士道大叫一声，瞬间从地上爬起来将校服外套丢在地上狠狠踩了几下，才终于把火焰熄灭了……
但……士道愣愣的看着刚刚烧着的校服外套，上面没有任何一点的被烧过的痕迹，若非是士道刚刚践踏这件校服上面留下了几个肮脏的脚印，士道差点以为那火焰不过是自己的幻觉而已。“不过……那火焰好像也不烫啊？”士道想起刚刚火焰在身上的时候他没有感觉到灼热，有的只是一种如母亲般温暖的感觉。
“士道！你还在那里愣什么啊！”耳机里响起了琴里稍显焦急的叫喊声。士道不由得有些佩服佛拉克西纳斯制作的耳机，他被狙击倒地了居然还戴在耳朵里没掉……
“对了！琴里，刚刚我……”
“你什么你！既然活过来了还不赶紧回来！我马上让佛拉克西纳斯去接你！没看到ast已经和十香开战了吗！执行b计划了！”士道原本想问问自己身上火焰琴里是否知道是什么情况，却被琴里直接打断了。士道这才发现在半空中ast和十香已经打起来了……只不过因为她们在高空中打所以士道才没有发现。
还没有反应过来，士道便感觉眼前一阵模糊，再次恢复视野便发现自己已经位于佛拉克西纳斯的传送室里了。士道深吸口气，走向了舰长室。
“很好，看来我们的主角已经安全归来了呢。”看着士道从门口走进，琴里仔细看了看士道的肚子，眼中的那一丝紧张方才消散，于是笑着开口道。
“那个……司令，刚刚的那是？”箕轮举起手，小心翼翼的提问道。
“啊，那个啊，这种事情之后再说吧。”琴里若无其事的移开了眼睛，转移了话题，“十香现在已经因为士道的死亡陷入暴走状态了，虽然已经播放了空间震警报，但是人群疏散还是需要时间的，万一十香攻击落到市区内，那后果……”
“所以b计划是什么！”士道有些着急的问道。
“就是……把士道你从这里丢下去！”琴里笑吟吟的指着地面，准确的说，是战舰下的十香。不知何时，他们已经移动到了十香现在处在的上空的位置。
“woc！等等这个……”士道还没来得及说什么，便感觉脚下一空，从空中掉了下去。
“……这样没问题吗？”村雨令音看着地上正在关闭的刚刚把士道丢下去的通道，淡淡的说道。
“没事的，我相信十香应该会接住他的……大概吧。”琴里随意的回答道，似乎完全没有考虑过万一十香没理士道从15000m高空摔在地上士道会变成什么样子……
PS：果然……劳动节什么的……就是拿来偷懒的嘛！

灵力封印！
更新时间2018-05-27 07:27:44.0  字数：1944

 十香面无表情的挥舞着巨剑，如同打苍蝇似的横扫着慌忙逃窜，只能够偶尔拿无力的子弹还击的ast队员。好像自己……是头一次这么愤怒吗？十香不知道，但或许是的。最起码，这最后之剑，在她的记忆里今天是第一次开启。
“库恩……难道这家伙之前一直都从来没有认真和我们打过吗？！”日下部燎子发出了一声苦闷的声响，刚刚只是被剑波稍稍擦到了一下，随意领域就差点被撕裂了，连带着她的身体也被波及，身体一阵阵剧痛，明显是伤到了内脏了。
“队长！这样下去不行！市区就在不远处，万一……所以我提议将十香引到别的地方去！”
“可恶啊！要是可以的话我们早就这么做了！还有血天你怎么才过来！”日下部燎子一边忍着痛楚，一边回应道。
“嘛嘛……稍微遇到了点意外情况。”血天讪笑道。她只不过将罪证销毁花了一点时间罢了……“我有把握将精灵引开，所以就交给我吧！”
“喂！你……”日下部燎子还没说完，就看到一道身影朝着挥舞着大剑的十香冲去。速度之快让所有人目瞪口呆，明明都是同样的制式显现装置……速度差距怎么这么大？！十香明显也发现了突进过来十香眼睛微微一亮，一道剑波挥过来，却被血天灵巧的闪过，眨眼睛血天就飞到了十香身边，电光火石之间，血天和十香已经完成了一次交锋。
错身而过后，血天也不在恋战，朝着远离市区的方向飞去，而十香则似乎被其激怒了似的，朝着血天飞走的方向追去。折纸和几个平时和血天关系较好的人担心血天的安危，想一起追过去，却没想到十香居然停下朝背后狠狠的砍了几剑，将她们逼退后才继续追过去。
“等等！别过去了！”日下部燎子看手下还不死心想追过去，忙喊到，见她们还有所不远，日下部燎子只能说道，“血天的速度不是我们所能够匹敌的……你们就算去追也追不上啊。”日下部燎子生出了一股无力感，居然让他国的交换生做这种危险事而她们却只能在旁边观看……这要是传出去会被人笑死的！同时日下部燎子心里也暗暗决定，之后一定要好好训练一下自己手下这帮小兔崽子，包括她自己……
……
“……呼，差不多就到这里来吧。”已经看不到其他ast了，血天这才停下来，跟在血天身后的十香也慢慢停下落到地上，手中的最后之剑也随之解体。血天暗叹一声，解除随意领域，十香瞬间冲过来抱住了血天，身体微微颤抖着。
“怎么了？”血天抚摸着十香柔顺的长发，温柔的问道。
“今天……我认识了一个人类朋友。”十香声音有些低沉，甚至听得出一丝哽咽，“虽然他骗了我……但是我感觉得出来他和那群机甲女不一样，他没有想要杀掉我，而是真心想让我开心……可是……可是……”一滴滴眼泪渐渐从十香的脸颊上滑落，沾湿了血天的肩膀。
“啊……”抚摸着十香的后背，血天一时之间也不知道应该说什么，毕竟刚刚那发子弹也算是因为她才射到士道身上的……虽然士道绝对不会死啦，但十香似乎不知道这一点，“没关系的，你朋友并没有死哦。”血天在十香耳边低语道。
“哎？”十香愕然抬起头，看着血天那似笑非笑的表情，“不可能吧……受了这么重的伤就算是精灵也有可能死的……而士道可是人类啊！”
“谁说那家伙是人类的？”血天没好气的回道，语气中透露着她对士道的不爽。趁她去取钱的功夫把十香拐走算什么啊！如果可以的话她都想直接干掉士道了。即便是有琴里的灵力在但杀死士道也不算什么难事。不过……这样的话恐怕会引起世界意志的灭杀。血天可没有那个信心和世界意志对着干，最起码现在没有。
“不是人类？可我没感觉到他身上有灵力啊？”十香困惑的问道。虽然满腹疑惑但还是相信了血天所说的士道没有死的话，心情也随之好转。
血天露出了一个暧昧的微笑，“这个嘛……你之后就会知道了。现在先尝试着把你的灵力封印吧。”
“嗯！”十香眼睛一亮，用力点了点头。手指上出现了黑紫色的灵力，开始在空中写画咒语。
“吾之力为世界所不容。”
“吾之存在于世间所厌恶”
“但吾却无法割舍世间羁绊”
“吾愿封印自身灭世之力”
“以换取存在此世之权利！”
这一次……十香顺利的将封印的咒语成功画完……整整五排暗紫色的字体化作了一道道丝线，融入了十香的体内，十香的灵装慢慢的化作光点在空气中消失，旁边的鏖杀公也一点点消失在了这个世界上。
“嘛……似乎已经封印好了。”血天别扭的移开了目光。虽说身体是女的但心灵却是男的……看到女孩子的**什么的果然还是太刺激了。将自己的外衣脱下来扔给满脸通红用手捂住重要部位的十香，十香瞬间接过然后披在了身体外面。
“好神奇……明明还感觉得到力量的存在，但是却没办法使用呢。”十香好奇的挥了挥手，想像之前那样打出灵力波，却发现自己的灵力似乎都被压缩在了身体的某个地方，根本使用不了。所以就导致了……十香现在的动作就好像某个中二少女似的，还是r18的那种。
“对了，现在在教你解开封印的暗阶术。”看着十香还在努力尝试的样子，血天会心一笑，轻轻用手指弹了一下十香光洁的额头，换来了十香愤怒的目光后连忙说道，“如果遇到危险就尽管解开封印吧。”
“是！”十香用力点了点头。
PS：好不容易放假一次啊……晚上看情况也许还有一章吧QwQ

正经原男主
更新时间2018-06-07 18:03:50.0  字数：1956

 天空中，佛拉克西纳斯。
“这和说好的不一样啊！你们不是说十香会接住我的吗！”士道躺在佛拉克西纳斯的病床上，全身缠满了绷带，举着包的和木乃伊一般的手抗议道，“你们是想让我摔死吗！”
“都说了！那只是我们的推测！推测！不就是摔了一下嘛！反正你又没死叫什么叫！”琴里不屑的看着躺在床上的士道，嚼着加倍佳棒棒糖眼里露出一抹鄙夷，“还有你也该把绷带解开了吧！都跟你说了你的伤已经完全好了包着这么多绷带没用！”
“摔了一下！说的倒是轻巧！你试试从在空中15000多米处摔到地上的感觉啊！”士道目露恐惧，刚刚因为十香看到血天就跑了……士道于是就悲催的直接落地。唯一该庆幸的是他不是头朝下的，所以也就摔了个半个身体碎掉吧。在他体内未知的火焰恢复下，不过半小时就已经回复完全了。至于他现在身上缠着的绷带……完全是因为士道看到自己摔成碎肉的身体被吓到后不敢在看自己的身体要求村雨令音给她缠上的。
“唉……算了，这次作战算是彻底失败了。”看到士道如此不争气的表现，琴里叹了口气，不过这也不能全怪士道。毕竟精灵突然逃跑是谁也没有想到的事情。不过琴里还是有些失落，第一次作战就失败……叫她怎么和圆桌会议交代啊！
“司令！司令！”正在琴里为报告烦心的时候，门突然被打开了，社长干本慌慌张张的冲了进来，气喘吁吁的，似乎想要说什么但是却因为喘气根本无法说话……
“怎么了？该不会是精灵冲到天宫市里大开杀戒了吧？”琴里开了一个并不好笑的玩笑……要是真的发生了这种事那就遭了。
“当然不是！司令你看这个！”社长干本终于缓过了一口气，连忙将手上的东西递给琴里，那是一个小型的视频播放器，琴里拿在手里，然后……瞬间瞪大了眼睛。
“刚刚我们把士道回收了之后就追着精灵过去了，然后就看到了这一幕。”干本在旁边解释道。士道和村雨令音也因为好奇围到了琴里旁边，和琴里一同观看。
只见十香和血天两个人抱在一起……似乎在说些什么，而旁边则显示着十香的感情变化，从数据上来看……十香似乎陷于一种很悲伤的状态中，当然最引人注目的是，十香对血天的好感度已经达到了85！
“这……这两个该不会是对百合吧？”琴里嘴角抽了抽，有些不可置信。精灵是百合什么的……这可不是一件好玩的事情啊。难道要攻略精灵还得把士道变成女生？琴里下意识的撇了一眼躺在床上的士道——的下身。士道顿时感到下身一凉，夹紧大腿警惕的看着自家妹妹。
“这个……主要是接下来发生的事情。”见琴里将视线向他投过来，干本灿灿的笑道。
“嗯……等等？！这个是……”如果说十香是百合这种可能性让琴里吃惊的话，那接下来发生的事情则让琴里惊得连嘴里的棒棒糖都掉在了地上……十香不知道用灵力在空中写了些什么，然后那些字就变成了丝线缠在了她的身上将她的衣服或者说是灵装变没了……从外表上看就是如此。而十香身上的灵力瞬间消失不见，佛拉克西纳斯的灵力探测器已经彻底无法在十香身上感受到一丝一毫的灵力了。
“这是怎么回事！机器没有出什么问题吗？！”琴里有些颤抖的从口袋中再次拿出了一根棒棒糖，却因为手抖怎么也没办法将包装打开，足以显示琴里内心多么不平静。
“没……没有！灵力反应的确从公主身上消失了！”干本艰难的咽了口口水，“虽然不知道公主现在是否还保留着她原来的力量……但是最起码！我们已经没办法监测到她身上的灵力波动了！”
“……”琴里陷入了沉默之中，这情况已经超出了她的预料，原本就算是攻略失败琴里也不至于这么惊讶，毕竟是第一次攻略，失败了也正常，大不了再来一次便是。可是现在……精灵的力量却似乎被另外一个人给封印了！而且对方还是ast……很难想象ast会对这个无知的精灵做什么。虽然现在看起来……琴里看着画面上血天温柔的将自己的衣服盖在十香的身体上，一瞬间甚至以为她们俩不是ast和精灵而是一对人类的好闺蜜……
“神无月！”
“在！”中气十足的声音在琴里耳边响起，回过头，只见神无月一脸笑嘻嘻的表情站在她的身后……虽然他现在灰头土脸满身伤痕，和他那表情完全不匹配……
“你这是什么情况……？”
“司令不是让我不带降落伞去跳伞吗！”神无月恭平大声回答道，“于是我从这里直接跳下去了！没带降落伞！虽然最后还是让中津川帮忙减速了一下……”
“……你还真的去做了啊！万一摔死了怎么办！”琴里抓狂道，那不过是她的气话罢了……
“哎！那不是刚好可以体验一下地狱一日游的**吗！！”神无月恭平一脸放光般的表情。
“……你去一日游后就回不来了啊！”琴里一记螺旋拳打在了神无月恭平的肚子上，神无月一边喊着“多谢司令！”一边旋转着倒在了地上……
“行了，这次是有任务给你的，跟着她们，看看这个ast打算把公主带到哪里去，要是她打算对精灵做什么不利的事情的话，你就把她带出来。”
“这……是！”神无月似乎还想要说什么，结果被琴里狠狠瞪了一眼，顿时把话吞回了肚子里，大声回答道。
“嗯……对了，这次就用总部因为作战开始而新送来的那个装甲吧。”见神无月即将走出舰长室，琴里像是想起了什么似的，补充道。
“是！”
PS：高考居然有放假！！放假！！所以更新！明天还有一章！

下一章将在端午！
更新时间2018-06-08 19:42:07.0  字数：1946

 天宫市公园，日下部燎子，鸢一折纸和一众ast队员们紧张的在原地等待着……
“队长！血天已经过去这么久了！我请求去支援！”折纸已经第三次向日下部燎子提议道。
“不行！太危险了！”日下部燎子想都没想就否定道。开什么玩笑，现在精灵已经陷入了暴走状态，要不是血天的实力远超所有人的预料，恐怕她们都已经交待在这里了。当然，即便如此，对于仅仅只是一个天朝来的交换生而已实力就超过了ast队的所有人大家都还是心有不甘的……
“而且而且，血天酱的联系还没有断哦？这说明她的没事的啦。”远在ast的基地的米莉故作轻松的说道，目光却死死的盯着电脑屏幕上的那个小光点，自从20分钟以前开始这个代表着血天的小光点便在这个位置不动了。不知道是不是因为战况惨烈的原因安装在血天显现装置上的摄像头也失去了作用，米莉现在也只能通过定位系统来确定血天的位置而已。唯一可以确认的是血天还活着。以及精灵的灵波反应一直存在。
米莉一边喝着放在旁边的可乐，一边盯着显示屏，可乐的吸管几乎被她咬的变形。精灵灵波的反应时强时弱，按照以往的经验……这应该是代表着此地发生了激烈的战斗。
然后……代表着精灵灵波的光团突然发出了一阵耀眼无比的光芒，米莉手一抖，可乐瞬间掉在地上，刚刚打算请求日下部燎子等人过去接应，却发现灵波反应在这一阵爆发后便消失得无影无踪了！米莉几乎不敢相信自己的眼睛，再次手忙脚乱的确认了几遍后，方才确认精灵似乎的确已经回到临界了。
然后，代表血天的红色小光点在原地徘徊了一阵子后，就朝着日下部燎子等人的方向移动。看到这一幕，米莉才送了口气，默默的收拾着倒在地上的可乐……嘴角泛起了一丝她自己都没有察觉到的略感轻松的笑意。
……
“抱歉抱歉！我回来迟了！”飞回天宫市公园后，血天见大家似乎都在等自己，不由得有些心虚的说道。
折纸默默的走上前，双手直直的放在了血天那不算饱满的胸脯上……然后逐渐往下摸。血天灿灿的笑着，有些尴尬。虽然知道折纸应该是在检查自己有没有受伤（大概……），不过被折纸当着这么多人的面做出这种类似于性骚扰的事情血天还是有点脸红。
“报告队长，血天身体无碍。”将血天全身摸完一边后，折纸恋恋不舍的移开了手，转过头向日下部燎子报告道。
“没事就好。”日下部燎子走过来拍了拍血天的肩膀，“不错嘛，没想到你居然能够一个人撑到精灵消失……”日下部燎子的语气里夹杂着些许嫉妒。毕竟……显现装置不是一般的装置，固然需要努力，但是天赋也是最重要的一部分，它关系着魔力的生成量。看血天随意领域的防御强度日下部燎子估计血天所能够生成的魔力至少是自己的2倍了……
“啊哈哈，没关系的。”血天心虚的避开了日下部燎子的视线。其实她刚刚还把十香送回自己家了……毕竟总不能够带着十香这只精灵来见日下部燎子她们吧？就算十香现在身上没有任何灵力波动了，日下部燎子应该不至于会下令攻击十香，但是……ast队伍里面可是有很多仇恨着精灵的少女，万一她把精灵带过来……那后果简直不堪设想。
“行了，大家都很累了，现在先会基地吧。”日下部燎子招呼道，“哎呀……这下要怎么跟上面解释呢……”紧接着日下部燎子低声说道，狙击精灵失败……而且原因还不知道是什么，恐怕又要被上头的那些吃白饭的家伙训一顿了吧？
“什么？”血天似有所觉，疑惑的朝日下部燎子看了一眼。
“不不不……没什么。”日下部燎子摇了摇头，脸色又恢复了原本的模样。和上头那些恶心的家伙打交道是她身为指挥官的工作，没必要让自己手下的人知道。
……
ast基地。
坐在显现装置着装区，看着原本贴合在自家身上的显现装置剥离，血天感到稍微的一丝头晕，然后就没什么事了。但血天依然还是坐在原位，因为她知道正常人解除显现装置后会有一段虚弱时间……她不想表现得太过强大。虽然单独引开精灵这一点已经是天宫市的ast对无法做到的了……
“血天酱……！”眼前似乎有什么东西一闪，伴随着一声近乎哭泣的声音，血天还没有反应过来，便被一团小小的东西撞在了肚子上……低头看去，一只头发散乱，带着一副圆框眼镜的萝莉正趴在她的肚子上，小脑袋不停的蹭着血天的肚子……“我还以为你回不来了呢！”
“嘛嘛……区区一只精灵还奈何不了我……”血天苦笑着摸着怀中萝莉的脑袋，“该起来了吧？你很重哎！”血天揉着萝莉的脑袋说道。
“！！！米莉哪里重啦！”听到血天的话米莉瞬间炸毛了，体重可是她最不可触犯的禁忌……谁让她才14岁，体重却已经比平均年龄有20+岁的ast基地里的少女平均体重高了呢……嘛虽然她的体重主要都集中在了她胸前的两团脂肪上了。
气不过的米莉用脑袋狠狠的顶在了血天的肚子上……然后，突然被人抓住了衣领，提了起来。
“哎！折……折纸亲？”米莉有些僵硬的回过头，看着仅仅用一只手就把近90斤重的她提起来的折纸……有些颤栗的说道。毕竟嘛，折纸喜欢血天的事情她是知道的，现在她已经明显问道空气中飘荡着一股浓浓的醋意……很显然是自己刚才的举动让折纸吃醋了。
“哎呀折纸你听我……好痛！”米莉刚刚想要说什么，折纸却突然手一松，手中的米莉直接掉在了地上……

所以说明天还有一章
更新时间2018-06-23 13:01:57.0  字数：2081

 “真重。”折纸斜眼瞟了眼在地上龇牙咧嘴捂着摔疼的屁股的米莉，吐槽道。
“行啦行啦，米莉也是担心我嘛……”血天苦笑着站起来，话说这种场面已经不知道出现过多少次了……身为ast里的工程师，米莉不知道为什么对血天似乎有特别的好感……不过血天感觉她应该只是想要那她来逗折纸玩而已……
折纸有一言不发的注视着血天，似乎发现了什么，折纸突然走过去，用鼻子在血天身上嗅起来。
“怎……怎么了？”血天吓了一跳，“我身上有什么奇怪的味道吗？”
“有其他女孩子的味道……”折纸眉头皱起，“这股味道是米莉的……这个和黄豆粉相似的少女味是谁的？”折纸把脸凑到血天面前死死盯着血天的眼睛，似乎想从中看出什么。
不是吧……这都能闻出来啊？！血天内心几乎崩溃。虽说刚刚的确是用公主抱的方式把十香暂时先送回了自己家……不过也不至于沾染上多少味道啊？！而且和黄豆粉相似的少女味是什么鬼啊！难道还有少女的味道是黄豆粉味的吗！
“我也不知道啊，也许是因为我来之前在天宫市里吃了黄豆粉面包的关系吧。”血天别扭的移开了视线……知道十香嗅觉比狗还灵，没想到折纸的嗅觉也丝毫不逊色于十香啊……
“是这样吗？”折纸依然保持怀疑，不过却放过了血天，并未继续追问下去。
“血天！”突然，感觉自己的肩膀被抓住了……血天身体一僵，回过头，就看到日下部燎子黑着一张脸盯着她的脸，“这次，你一定要给我把那些基础测试给我重新测一边！”
“啊哈哈……”血天不由得讪笑着，因为自己精神力强大的缘故……如果测基础的话，那她用显现装置所生成的魔力亮估计会震惊所有人……这和她所取代的那个少女完全不一样，万一因为这个被看出什么破绽就不好了。所以血天才一直用各种借口逃避日下部燎子给她安排的摸底测试……
之前有着天朝那边的档案，所以日下部燎子也没太过在意，不过……现在血天却表现出了差距如此之大的实力，日下部燎子自然会追查到底的。血天已经在考虑要不要用什么办法把自己的精神力封印起来一部分了。
“不过今天都比较累了，所以就明天再来吧。”日下部燎子胡乱挠了挠头发，“啊啊……我还得去应付一下顶上的那些人，说明这次狙击为什么失败……”
听到日下部燎子的话，折纸脸色微微一暗。
“哈！不关你的事啦！”日下部燎子见折纸失落的模样，大笑着用力拍了拍折纸的肩膀，“谁知道这次是发生了什么，总之好好的训练就好了！为下次任务做好准备！”日下部燎子安慰了一下折纸，便头也不回的朝着队长室的方向走去。
“嘻嘻！没关系啦，队长能够处理好的啦。”待到日下部燎子走后，米莉似乎才终于送了口气，扑到折纸身上，就像是挂在了折纸的后背上了一般，“怎么样怎么样，要不要去喝点酒缓解一下心情？”米莉笑嘻嘻的说到。
“……我们还未成年。”折纸毫不犹豫的拒绝了，“而且啊……你最近是不是又干了什么坏事？这么躲着队长？”将米莉从身上提起来，折纸眯着眼睛问道。按照她对米莉的了解……刚刚这家伙在队长过来一声不吭降低自己的存在感，绝对是因为又做了什么不好的事情！
“啊？是吗？没有啊……”米莉不自然的扭开脑袋，心里嘀咕了一下不就是在上班的时候偷玩了一会儿游戏嘛……导致让折纸先发现了精灵现界了。
一般来说，天宫市内的灵波反应是由米莉检测的。因为精灵虽然出现时会引发空间震可以很容易观测到，但有时候……万一ast没拦住精灵让她跑了，或者精灵在荒郊野外没ast监测的地方现界，以精灵的速度在回到临界之前就有可能到其他城市去搞破坏。就比如十香……折纸和日下部燎子就认为十香是在其他地方现界然后跑到这里来的。所以才要在平时也要监视灵波反应。
“话说最后血天你和那精灵到底谁赢了啊？”米莉好奇的向血天问道。毕竟看不到任何情况，而且血天最终可是一点伤都没有就回来了，连装备都完好无损，根本没有落败的样子。
“算是平手吧。”血天含糊的答到。真的打起来的话，就算用ast的装备血天也不会弱于精灵。怎么可能输？当然，要是想赢的话却也很困难……除非是对上非战斗系精灵。
“哇！这么厉害吗？这实力足够排进世界前**？”米莉一脸羡慕的说到，具她所知，目前世界上能够单独和精灵打成平手的人只有几个……像是ast的前队长，英国sss部队队长，以及dem的几人而已……现在，又多了血天一个，“难不成天朝对精灵部队的实力也和你一样？”
“怎么可能……”血天笑着摇了摇头，“她们的实力和你们差不多啦。我的话……应该也算是有特殊原因的吧。大概是我从小联系传统武术的缘故。”
“哦！”折纸和米莉了然的点了点头，虽说不是绝对……但如果是原本就有点实力的人使用显现装置会比普通人使用更强大。比如现在在ast东京总部的ast最强者原先可是剑道大赛冠军。
“请，一定要教我！我也想要变得更强大……！”折纸突然抓住血天的手，目光灼灼的说道。
“当然！没问题！不过……”血天满口答应道，“现在都已经快晚上了……训练的事明天再说吧？”血天指了指外面已经完全暗下来的天色，说道。
“嗯。”折纸轻轻点了点头，很自然的挽住了血天的手臂，和血天一起朝着ast基地外走去。米莉见此，也想要和折纸一样抱住血天另外一条手臂，但是却残念的发现以自己的硬件配置（身高）完全做不到……也只好不甘的退而求其次的牵住了血天的手指。三人活生生的构成了一副一家三口的画面……
PS：虽然之前说端午会更新……但鬼知道本喵这里丧心病狂的在端午举行会考啊啊啊啊！！！好好的端午假期居然拿来考试QAQ所以推迟了果咩那塞！

嗯……想不到标题
更新时间2018-06-24 15:03:42.0  字数：2005

 十香趴在血天家里的沙发上，脸深深的埋进了柔软的沙发内，一动不动……让人不由得担心她是不是闷死在了沙发里……
“啊……好饿……血天怎么还不回来啊……”突然，十香的肚子处传来了一阵咕咕叫的声音，十香似乎被这声音惊动，身体微微抽搐了一下，喉咙中发出了如此的呜咽声。
刚刚血天把她送回来后……只是随手丢给了她一套衣服让她穿上而已，然后就急匆匆的出去了。由于灵力已经封印了，十香连追上去告诉血天自己很饿都没办法……嘛虽然血天把解开封印的办法告诉了她但是也被叮嘱没到危害到自己生命的时候千万不要解开封印……所以十香只好忍耐着饥饿等着血天回来。
不过现在……真的已经到了危害生命的时候了！十香已经饿了快3个小时了！在不吃东西十香真的感觉自己有可能会饿死的！果然还是先解开封印吧……十香这么想着，回忆着血天告诉自己解开封印的办法。
“哎？解开封印……是要怎么做来着？”十香微微睁大眼睛，发现……貌似因为肚子饿自己已经完全忘记了不久前血天告诉自己解开封印的办法。就在十香不知所措之时，门锁被啪嗒一声打开了。
“十香，我回来了！”昏暗的屋子一下子变得明亮，血天一边将鞋子脱下换成拖鞋，一边和十香打招呼道。
“血天！你你怎么才回来！”十香瞬间从沙发上崩了起来，光着脚飞奔到血天面前，鼻子在血天身上嗅了嗅，“……唔，黄豆粉面包……”似乎闻到了什么香气，十香闭上眼睛对准血天的手就咬。
“喂喂！你不至于饿成这样吧？！”血天吓了一跳，忙将刚刚买的黄豆粉面包堵住了十香的嘴，十香的嘴如同黑洞般，仅仅三秒钟的时间，一个黄豆粉面包便被十香嚼碎，吞下了……
“乖啊……”血天无奈的看着十香这副模样，心想着以后自家的伙食费很可能成为最大的开支……一边将刚刚顺路去小吃街买的各种食物拿出来摆到了桌上，十香眼睛光芒大放，连理会血天的时间都没有，就对着那堆美食扑了过去。
血天无奈的笑笑，也一起坐下来，慢慢吃着刚刚买回来的各种食物。
“！我吃饱了！”将血天买回来的东西全部吃完之后，十香满意的拍拍肚子，双手合十说道。
“哈……看来下次还要多买一些啊……”血天看着桌上剩下的一大堆垃圾，眼角不由得有些抽搐，刚刚她买回来的东西如果请ast的队员吃，所有人一起吃可能都吃不完，而十香却一个人全都吃掉了……当然这不是问题，重点是血天还没有吃饱啊！
“咳，我再去准备点东西吃吧……”血天干咳了一声，朝着厨房走去。打开冰箱后，血天发现十香居然也跟了上来。
“怎么了？”血天微微一愣。
“还有吃的吗！我也要吃！”十香双眼放光的看着冰箱里，所放着的各种生肉食材蔬菜食材以及各式各样的调味料。
“你……你不是吃饱了吗？！”
“就算吃饱了也可以继续吃啊！”十香理直气壮的说道，血天思考了一下，居然发现自己完全无法反驳……好像也的确没说吃饱了就不能继续吃……要是吃饱了就不能继续吃了的话那自助餐厅为什么要限制用餐时限？（对自助餐厅的怨念）
“那我就多做一点好了……”血天轻轻呼出一口气，拿了一条大腿，又拿了一些调味料和洋葱之类的调味蔬菜，准备做个烤全腿吃……
“话说这腿怎么感觉有点眼熟……”十香有些困惑的看着血天手上的那条大腿，“唔……总觉得很眼熟呢。”
“嘛，毕竟是人腿嘛。”血天无所谓的说道。没错，血天家里的冰箱里虽然像是鸡鸭鱼猪牛肉都有，但是吸血鬼必吃的肉——人肉！当然也是有的！不然怎么能叫吸血鬼呢！当然，吸血鬼最爱喝的饮料，纯净的处女之血也有储存了一大罐。
将手上的人腿的皮剥掉，然后在其上刷上了一层调味料，血天便打开液化气，直接用炉灶开始烤制……反正只要能够烤熟，直接用炉灶烤也不会怎么样。
“好了吗好了吗？！”十香满脸期待的看着正发出滋滋声音的烤人腿……在火焰的熏烤下，那条人腿表面逐渐渗出油脂，而原本浮于表面的调味料正一点一点的融入肉里，散发出了一股奇特的香味，彻底勾起了十香肚子里的馋虫。
“别那么急，没那么快啦。”血天哭笑不得的阻止了十香想要直接一口咬上去的动作。
“什么时候才能好啊？”事情一脸期待的看向正发出滋滋响声的烤肉，口水已经一滴一滴的滴在了地面上……
“行啦行啦，乖乖去等着吧。”血天不留痕迹的将地上的口水痕迹清除掉，顺手指了下放在客厅电视机下面的柜子，“偌，那里面有游戏机，你感兴趣的话先去玩下吧。”如果没记错的话，十香除了美食最喜欢的就是游戏了吧……
“嗷嗷！”十香眼睛一亮，恋恋不舍的最后看了一眼烤肉，然后朝着客厅走去……
……
天宫市，士道家。
士道正在将做好的饭菜端上桌……虽然今天从高空中掉下来心灵被重创了士道根本不想做饭，准备点些外卖吃来着……但是琴里却说出了外卖什么的还没有士道做的好吃！立刻给我滚去做饭！这种话……勒令士道做饭去。
但是！我们的士道君是会这么妥协的人吗！他义正言辞的拒绝了，并且以示惩罚般的将琴里头上的黑色缎带给扯掉了……
然后，似乎打开了琴里什么不得了的开关，琴里瞬间退出司令官模式，吵着闹着要士道做饭给她吃……泪眼朦胧趴在怀里披头散发（咳这形容词好像有点不对……）的妹妹……击沉了士道号并让他满状态复活，于是士道还是没有逃过家庭主夫的命运……嗯可喜可贺可喜可贺。
“琴里！吃饭了！”解下戴在身上的围裙，士道朝着在客厅看星座预测节目的琴里喊到。

终于到来的暑假！
更新时间2018-07-05 11:00:32.0  字数：2028

 “好的！”琴里点点头，将电视关掉后蹦蹦跳跳的朝餐厅跑来，很显然，琴里现在头上戴着的是白色的缎带。
士道温柔的看着琴里在看到桌上的美食后发出惊讶的感叹声，有些忧伤到底发生了什么事才将这么可爱的妹妹变成了那副抖s军官的模样……说多了都是泪啊！
正当士道准备坐下之际，家门被“砰”的一声打开了……还没往门口看这个不速之客到底是什么人，琴里就已经哇的一声扑倒了他的怀里……连嘴上还沾着黑椒酱汁都没发现，全部擦在了士道的校服上……
一边忧伤的想着自己晚上似乎又得洗油污洗个半天了，士道一边将头转向门口，看看到底是哪个不速之客来到。——他倒是不担心自己会有什么危险，毕竟佛拉克西纳斯可是随时监控着这里。
——因为之前士道意外遇到了静默现界的精灵，为了预防在出现这种情况，佛拉克西纳斯已经将士道全天候监视起来了。——当然在士道洗澡啊上厕所啊什么的琴里绝对会坐在电脑屏幕前观看的。——在看后琴里后开始忧伤的想着是否要给士道补一下了……毕竟那大小实在是……惨不忍睹啊！
门口似乎有什么东西在蠕动着，可以清晰的听到硬物在地上摩擦的声音，士道不由得有些毛骨悚然，这根本不像是贼或者强盗发出的声音啊……之前是精灵，这次不会又是什么奇奇怪怪的外星生物吧……
然后，士道就见到一个满是血污，头上还戴着破损头盔的男人的脑袋从走廊内冒了出来，琴里在看到这个脑袋后……脸瞬间黑了一下，从士道怀里跳了下来，一边朝着那个脑袋走去一边将头上的发带换成黑色的。然后……一脚踩在了那个脑袋上！
“神无月！我让你去侦测一下精灵的踪迹！你这是干了什么啊！”似乎觉得不解气，琴里又狠狠的多踩了两脚，“无毁的湖光被你搞成什么样子了啊？！你知不知道这套显现装置的维修费用是多少啊？！”
“报告司令……不知道……！”神无月被血污覆盖的脸色露出了一丝享受的表情，支支吾吾的回答道——纯粹只是被琴里踩住嘴不能正常讲话而已。
“算了……说吧，那里到底发生了什么事。”琴里叹了口气，知道自己继续踩着他只会让神无月更加兴奋于是干脆放开了，“你跟着精灵过去不会被发现了吧？然后被打成这样跑了回来？”
“怎么可能！”神无月微微昂起头看着琴里的眼睛，“我可是前ast的王牌！除了那几个变态外怎么可能有人打败我！”
“你这副形象一点说服力都没有啊！”士道吐槽道。
“所以精灵现在到底怎么样了？”无视士道的吐槽琴里追问道。
“那个叫血天的……根本没有将精灵带回ast基地，而是把他带回了她家？——好像是她家吧，位置在xxxxxx地方。”神无月说了一串地面，琴里脸色怪异，因为那个地方是士道学校旁边某小区的地名……而且离他们家并不算远。
“然后呢？”
“然后啊……我见血天离开了就想进去看看来着，谁知道那里却有着一堆我看不懂的防御！”神无月愤愤不平的说道，“要破掉也很简单但是会弄出很大动静，所以我也就没用破除，只是在外面观察了一下而已！然后就回来报告了！”神无月振振有词的说道。
“真的只是这样？”琴里投去了怀疑的眼神。
“真的只是这样！”不知道为什么……神无月的语气开始有些飘忽不定了起来……
“你真的没有因为想要尝试一下那些防御设施的滋味接触了随意领域去体验了一把？”琴里用一种肯定的语气说道。
“啊……啊哈，部下这么s的防御设施的血天绝对是一个超级女王大人！好像被她踩在脚下……好想舔她的脚啊！”神无月脸上浮现出了一抹潮红，和脸上的血污混在一起在灯光下显得无比诡异。
真tm的是个变态！不知道有人正在吃饭吗！？士道差点把嘴里的饭菜吐出来，在别人吃饭的时候说**什么的……你丫考虑过别人的感受了没有啊！
直接无视了士道充满了怨念的眼神，琴里的神色郑重了起来，“我们要搞清楚那个到底是ast在都市里的基地还是血天自己城堡，如果是前者我们就得考虑如何将精灵从ast手中抢回来了，如果是后者的话……”琴里沉默了一会儿，“如果是后者的话，血天很可能是站在精灵这一边，帮助精灵躲避ast的追杀的。”
“哎？那不是正好和我们是队友吗？”士道呆萌的问了一句。
“不不不，并不是。”琴里神色有些凝重，“我们是处于人类与精灵共处的角度，希望精灵能够封印力量在这个世界上生活下去。”
“那血天不应该也是……”
“不不不，虽然有这个可能，但还是有其它可能性的。比如……”琴里将手中的筷子对准士道的眼睛虚捅一下，“利用精灵的力量来灭杀人类！”
“这……她不是已经把精灵的力量给封印了吗？！”士道惊叫起来。
“谁告诉过你封印不能解开啊！就算是你，封印精灵的灵力后如果精灵精神状况波动极大灵力也是可以逆流的！谁知道那个血天采用什么办法封印了精灵的力量！又想那精灵来干什么！”琴里恨恨的咬了咬牙，“不过……现阶段十香似乎是真心想要跟在血天身边的，在加上血天本身实力极强，我们要将精灵从血天夺走完全不现实……”
“那应该怎么办？”士道神色有些肃穆，他也不希望自己生活的这个世界毁灭。
“先监视她！如果她没有用精灵的力量做什么坏事的话……那就让精灵跟着她吧。如果……唉，算了，到时候再说吧……”琴里微微有些无力，毕竟……佛拉克西纳斯可没有一个能够和精灵匹敌的存在啊……就算是血天神无月恭平可能也……不不不，打应该是打的过的，就是以他的性格……琴里完全没有任何一点信心。
PS：哇咔咔咔，终于放暑假啦！！所以日更开始！

。。。？
更新时间2018-07-06 12:20:42.0  字数：1977

 天宫市，血天家。
在吃完烤肉又在士道的指导下玩了几个小时的游戏……十香才终于沉沉的睡了过去。血天揉了揉因为长时间看电视屏幕而有些发疼的太阳穴，开始将十香留下的废墟收拾干净。
等到终于将客厅变回原本一尘不染的状态后……血天才从口袋里掏出手机，略一思索，拨通了一个电话号码。
电话嘟嘟了几声，便响起了接听的提示音，片刻后，一个好听的女声从电话里传出来，“喂？请问是找谁呢？啊，难道是来相亲的吗？！你好你好，我叫冈峰珠惠，今年29……啊不！！！19岁！职业是高中老师！性别女，身高159，体重46kg，三围……”
“停停停停停停停！！！老师是我！”血天吓得差点连手机都掉在了地上，等冈峰珠惠念道三围那一栏的时候，赶紧阻止了她。
“咦？血天同学？”冈峰珠惠明显愣了一下，然后……就听到电话对面一声噗的一声蒸汽声，血天已经可以想象对方因为害羞脸红到脑袋上冒蒸汽的模样……“这……这么晚了，血天同学有什么事吗？”冈峰珠惠有点结结巴巴的说道，刚刚在自己学生面前出了如此大的丑，冈峰珠惠早就恨不得将电话挂断摔在地上了……
“额……抱歉这么晚打扰你。”血天强忍住笑意，“这次打电话给老师，是有事想请老师帮忙。”为避免冈峰珠惠继续尴尬，血天赶紧将话题转移到正事上来。
“有事情要我帮忙？”小珠老师微微一愣。
“就是那啥……我有一个朋友想要转学到这里来，可不可以帮我问一下转学手续要怎么办……？”血天问道。关于十香的假身份血天已经弄好了。怎么弄的？很简单，用她第七眷兽狮子的黄金的雷电之力，通过终端（比如手机电脑啥的）就可以和黑客一样在一定范围内修改信息，虽然没有黑客帝国那样的技术，不过伪造一个人的身份还是办得到的。
“啊咧？这倒是没问题啦。只要你将那个人的资料交给我，我就可以帮你办好哦。只要她没什么前科什么的……”小珠老师说着说着，突然意识到一个严重的问题，“不对！话说转学这种事不一般是由父母来办吗！为什么是血天你来联系我？”小珠老师不愧是老师，直觉果然敏锐。
“啊，这个是……”血天刚刚想把准备好的理由说出来，就被莫名兴奋起来的小珠老师打断了。
“难道难道，是私奔吗？？因为对方父母不同意所以离开家跑到血天同学身边……因为是私奔出来所以父母是不可能知道的啦！所以由血天同学来找我问转学的事宜！对不对对不对！”小珠老师一脸兴奋的喊到，还没有等血天回答，小珠老师就拍着胸脯说道，“这么美丽的爱情故事老师我一定是支持的！你放心！一切都交给我吧！”
“……小珠老师你是不是误会了什么啊？！”血天无奈的打断了小珠老师的话，“不是我们瞒着她的父母……而是因为她的父母已经不可能知道了……懂得我的意思吗？”
“啊！？难道十香的父母已经……”
“没错，已经……唉，所以才由我来帮忙联系。”血天故意装出一副忧伤的语气，“之前她是在某个海边不知名的小镇上课的，不过之前因为一次海潮将那小镇给淹了……所以才过来投奔我的。”嗯虽然这谎言漏洞百出不过骗骗小珠老师这种低情商的家伙应该没问题吧。
“好可怜……”电话那头隐隐传出了小珠老师的抽泣声，看起来已经完全相信了血天的谎话，“你放心吧！把她的资料什么的交给我！给我三天就好了！三天后就可以让她来我们学校上课了！”小珠老师信心满满的说道。
“太好了！那就拜托小珠老师了！”似乎取得了意料之外的效果，血天也蛮高兴的，“我现在就把十香的资料发给你！”
“好！”挂断电话，将伪造的十香的资料发给了小珠老师，接下来就交给小珠老师了吧……血天一边这么想着，一边走进了房间，忙活了一天也累了啊……血天走进房间后，把衣服脱了，连睡衣都懒得换上了，直接钻进被窝里，将十香当做一个巨大的等身抱枕，抱住十香将脑袋枕在十香那对柔软的**上就沉沉睡了过去……
……
第二天早上。
阳光从窗户外照进了昏暗的房间……血天睫毛微微动了动，眯着眼睛望向窗户，自己昨天晚上似乎有把窗帘拉上吧？虽然自己是吸血鬼真祖不怕阳光，但是果然还是会很讨厌啊……谁把窗帘拉开了啊……
四下看了看，血天不由得屏住了呼吸……他突然发现，自己旁边睡着的居然不是十香！！而是折纸！！不对啊？！昨晚自己应该是和十香一起睡的啊？！看了看打开的窗户，血天心中顿时升起了不好的预感……
尽量在不惊醒折纸的情况下起来……血天先将不知道为什么……或者说不想知道为什么已经被脱下的衣服穿上，默默的将衣柜打开……果不其然，十香正被捆成一个粽子被塞在了衣柜里面……唯一让血天感到奇怪的是凭十香精灵的体质应该不至于会被折纸毫无反抗的捆住吧？不过……看到十香正在流着口水的睡脸血天突然就明白了是为什么……
“喂喂，起来了起来了。”血天哭笑不得的将十香身上缠着的绳子解开，一边轻声呼唤着十香。而绳子嘛……也不知道折纸用的是什么绑法，一时半会血天居然还没办法将它解开。
“唔唔……”在血天的呼唤下十香逐渐有了意识，慢慢睁开了紧闭的双眼，“血天……哦哈哟……”刚刚打完招呼，十香顿时感觉到了身体上的不对劲……“咦？！”十香的脸刷的一下变得通红，“血天你……你要对我做什么？！”十香有些结结巴巴的问道，因为太过紧张，十香居然连挣脱都忘了……
PS：所以说日更是真的

当折纸知道了幻影后？
更新时间2018-07-07 20:14:31.0  字数：2108

 “当然是帮你解开它啦！”血天一脸无奈，“话说你能不能不要睡得这么沉啊？！睡着的时候被人绑起来都不知道！万一以后被人抹了脖子怎么办！”血天一副恨铁不成钢的语气说道。
“……那血天不也一样！明明抱着我睡觉却没发现我被绑架了！”十香反唇相讥道。
血天瞬间惊了，手上力气不自觉的一下加大了不少，竞直接把绳子给扯断了……被解绑的十香直接从衣柜里爬了出来，但却也没有吸引血天的注意力……
woc？刚刚十香说了什么？！传说中的笨蛋十香居然会反驳了？！血天凌乱了……倒不是说认为十香不会反驳……而且觉得十香的智商应该想不到反驳的语句吧……
“等等？！你要干什么？！”突然感觉到手中的绳子被扯动，让血天回过神来，然后就发现十香正拿着刚刚绑住她的绳子一脸黑化的笑容想着折纸走过去……血天赶紧阻止了她，如果说折纸下手还懂得不要危害对方的生命的话，十香则完全不会……一不小心把折纸掐死了血天上哪在找个这么萌又喜欢她的三无妹子去？
“当然是反击啦！”十香挂着崩坏的笑容朝着折纸走去，“哼～居然敢……居然敢趁着我睡觉的时候做这种事！我绝对不会原谅她的！”十香愤怒的盯着看起来还在床上熟睡的折纸，手中的绳子被她扯的呲呲作响，让人怀疑会不会十香还没有绑住折纸这绳子就会被十香扯烂掉了……
血天想了想，最终还是放弃了阻止十香。毕竟……按照十香那种撞破南墙也不回头的性格，要是不让她报复折纸一下她是不会罢休的。只要不闹出人命就好了嘛……闹出人命了在短时间内如果只是普通人类的话血天也还是能够将之复活的……这么想着血天干脆在旁边看着十香走过去。
十香慢吞吞的走到了折纸的面前，拿着绳子……刚刚放到折纸身上……突然，黑化的表情不见了，又变回原来呆萌的模样，似乎在仔细思考着什么。想了半天，十香转过头，茫然的向血天问道，“血天，应该怎么绑的说？”
血天差点被自己的口水呛死……“咳咳，这个嘛……”血天刚刚想要回答，眼角的余光就瞥见了折纸不知何时睁开的双眼，还没等血天出声提醒，折纸已经从后面一下子掐住了十香的脖子，膝盖狠狠的撞了一下十香的膝关节，十香瞬间感觉腿部力量消失了，一下子软倒在了地上，被趁机欺身而上的折纸压在地上，用关节技锁住了身体，动弹不得。
“血天，请你解释一下这只巨大的虫子是怎么回事？”折纸转过头，面无表情的盯着血天，想要血天给她一个解释，“首先，为什么她会躺在你的床上？其次，她为什么和那只精灵长得那么像，身上却没有任何一点灵力波动？”这是折纸昨晚就想问但是却不忍心吵醒血天醒来问的问题……虽说这少女长的像精灵，可是身上一点灵力波动都没有，让折纸不敢肯定对方到底是不是。要不是担心杀错……昨晚折纸就已经让十香身首分离了，而不是将之绑起来塞在衣柜里。
“啊……那啥……”血天的目光不由得向上飘移，“……十香的确是精灵。”思索了一下，血天还是决定将十香的身份告诉折纸。毕竟之后十香肯定要转学到她们班的……早晚都得知道干脆先说了算了。
折纸身上忽然爆发出一股强大的杀气，“精灵？！”折纸的脸色变得有些通红，手上力量不自觉的加大，原本还没什么事的十香脸色瞬间有些惨白，一副很难受的样子，奋力挣扎却居然不能挣脱没有穿戴显现装置的折纸，只能够向血天投来求助的目光……
“……折纸你先起来啊！听我解释！”血天吓了一大跳，赶忙上去将折纸拉起，却发现以自己吸血鬼的力量居然没办法拉动折纸……无奈之下，只好用狮子的黄金的雷电之力刺激身体，让身体力量大幅度提升后，才好不容易将折纸从十香身上拉开……十香顿时咳嗽起来。
“血天，放开我，让我杀了她。”折纸此刻的声音平静的可怕……被血天拉住却一点反抗都没有。但血天知道这时候的折纸才是最可怕的……代表着折纸真的已经黑化了。
“为什么要杀了她？她又不是杀了你父母的那个精灵！而且她身上已经没有灵力了！”血天一边安抚着折纸，一边暗自准备着要阻止折纸随时可能的爆发。折纸的战斗力，就算是没有穿戴显现装置的折纸血天一样也不敢小视。
“……你怎么确定她不是杀了我父母的精灵？而且……谁知道她的灵力什么时候又会爆发？！把她放在这里就是一个定时炸弹！”折纸眼神锐利的看着还在地板上捂着脖子咳嗽的十香。
“因为我曾经和杀了你父母的精灵见过！”
“……”折纸身体一震，眼中闪出不可思议的神色，连十香都放弃了直接转过头来抓住血天的衣服叫道，“什么？！你……你见过那只精灵？！”
“当然……”血天缓缓点了点头，这并不是骗折纸的。杀死折纸父母的……根据前世看到动漫的暗示来看，应该是幻影没错，“杀死你父母的那个精灵……识别名是幻影。”
“幻影？我怎么没听说过？”折纸眉头一皱，对于现在世界上已经出现过的所有精灵的人类以掌握的情报她几乎都已经研究透彻了，可从来没有听说过有哪个精灵识别名是幻影的。
“这只精灵我也只见到过她一次……”血天脸上浮现了少见的凝重之色，虽然大部分是装出来的……不过也有一部分是真的，“那个幻影能力十分诡异，而且出现的时候居然没有引发空间震……如果不是那次我因为某些原因发现了她，不然都还不知道她是精灵……”血天斟酌着语言，将自己所知道的幻影的情报告诉折纸。也没有任何隐瞒，因为她对幻影的确也只有这么点了解……“在天朝发现了这精灵一次后，不知道高层怎么想的，居然决定封锁这个消息。目前也只有我这个发现者和部分天朝高级将领知道……”嗯这就纯粹是胡编乱造的啦，现在除了佛拉克西纳斯根本没有任何人发现幻影。
PS：多谢米娜桑的支持～日常更新哦～

回归日常～
更新时间2018-07-09 10:40:26.0  字数：2051

 “……你怎么知道幻影就是杀了我父母的凶手？”折纸突然想到了这么一个严重的问题。五年前的天宫市大火，对外宣称是炎魔造成的，血天当时应该不可能在那里，就算在那里的折纸也不能绝对肯定她父母是炎魔杀的……
“幻影自己告诉我的。”血天无奈的耸了耸肩，“当时发现她后和她战斗时……她的能力非常诡异，我的攻击对她几乎没有任何效果。当然她似乎也没有能够伤害到我们……都那对方没办法的情况下我们就开始聊了起来，她无意间透露了五年前是她和炎魔在天宫市交手才导致那场大火的……”血天根据自己前世看过的动漫，将自己的猜测告诉了折纸……
“……幻影……”折纸死死咬住牙齿，眼中闪过仇恨的光芒，似乎沉溺在了仇恨之中，折纸居然完全没有注意到身后的十香已经站了起来，手上拿着被子……已经举到了折纸的头上……血天见此只能捂住脸假装没看到……
轰！十香狠狠的将被子盖在了折纸的头上，将折纸整个人煲了起来。
“唔？！这是……”折纸瞬间从仇恨的状态中回过神来，发出了些许苦闷的声音，开始不断挣扎起来，十香似乎是怕折纸挣脱出来似的，扑上去连被子一起抱住了折纸，将折纸压在了身体下面……折纸不断挣扎翻滚着，地面上眨眼睛就被折纸和十香的滚动弄乱成一团。
血天只能默默的走向厨房……准备做她的早饭去。这两位估计是天生属性不合（好像真的是一个天使一个魔王）无论是怎么见面怎么认识的都能够吵上一架……
……
当血天将做好的饭菜端出来的时候，十香和折纸正满身羽毛的坐在沙发上，互相瞪着对方，不肯退让一步……而地面上，则是血天很喜欢的那软绵绵的被子……虽然已经碎成了布条了。……一副战争遗迹的样子。
见到现在出来后，十香冷哼一声，别过头去不在看血天，明显是对血天刚刚跑去做饭而不来帮她感到愤怒。而折纸的眼珠转了转，直接站起身来对着血天道歉道，“非常抱歉将你家弄成这样，我会负责把它恢复原样的。当然被子我也会赔给你的。”说完，折纸就从她的异次元胖次里掏出了扫把簸箕等劳动工具，默默的开始打扫起这片狼藉的战场……
“好啦……”血天深深的叹了口气，走过去摸了摸折纸的脑袋，“先吃饭吧，我已经把早餐做好了哦。”当然，鉴于今天有折纸这个正常的人类，血天并没有使用人肉。
“可是这……”
“……这些就交给它来就好了。”血天指了指正从角落里慢悠悠的爬出来，现在正在一点一点工作的扫地机器人，“小米生产的扫地机器人！除了扫不干净以外没有任何缺点！”
“……”有了这个缺点那这机器人有什么用啊！看着扫地机器人的工作方式……嗯，把a地点的垃圾推到b地点，再把b地点的垃圾推回a地点。折纸就已经决定之后一定要帮血天把地板打扫干净，顺便在给血天买个好用点的扫地机器人，当然，绝对不是为了在扫地机器人上加装摄像头什么的。反正血天家里这种东西折纸已经装了不少了。
十香见血天完全不理她，冷哼了一声，走到饭桌前面开始疯狂扫荡起血天做的饭菜……折纸则是默默的跟在血天后面，在血天坐下后才坐在了血天的旁边，双手合十说了一句“我开动了～”才用筷子夹起血天做的美味放进嘴里，顺便投给十香一个胜利的笑容。
“喂！平胸女你什么意思！”十香瞬间就怒了，血天也将口中的菜喷了出来……什么时候十香连平胸女这种词都会用了？！远离士道后智商升高了吗？！
“因为刚刚的比试中我已经胜利了。”折纸一边体贴的帮血天将嘴角擦干净，一边尽量用嘲讽的语气朝着十香说道。不过怎么听都跟以前一样平淡，但却能够听出其中深深的嘲讽之意……所以说到底是折纸太过神奇还是血天和十香脑洞太大了呢？真是个值得深思的问题。
“比试？哪有！你被我压在地上的时间比我被你压在地上的时间多了30秒！”十香理直气壮的说道。听得血天目瞪口呆。
“不不不，我说的是我们打完之后的比试。”折纸竖起食指轻轻晃了晃，表示十香理解错了。
“打完之后？还有比试？”十香脑袋上冒出了一个大大的问号。
“当然。”折纸点了点头，“我们在血天家打闹，而且还将血天家弄得一塌糊涂，这明显会降低血天对我们的好感度。”折纸煞有其事的说道，“而在之后如何做能够补偿血天，让血天对自己的好感度回升，就是我们之间的比试了。”折纸一本正经的胡说八道。
“那……那为什么说我输了！”十香有些不服气的说道，不过底气却明显有些不足……
“第一，你在做错了事情后没有立刻道歉！”折纸竖起第一根手指。
“哼！我哪有做错啦！！明明是血天看着你欺负我不帮我反而在旁边看热闹！她才做错了呢！”十香鼓起嘴巴，愤懑的盯着血天。血天只能讪讪一笑，赶紧低头吃饭。直觉告诉她现在这两位之间的战斗已经不是她所能够参与的了……
“幼稚！这种时候哪怕自己没有错也要道歉！”见十香一副理解不能的模样，折纸叹了口气，“算了……第二点，你完全没有想着把血天的被子弄坏了要怎么补偿！”
“唔……”想想似乎也是……十香默默低下了头，“可是……我也不知道被子这种东西要怎么获得……”
“笨蛋！这种时候！就应该把你自己的被子赔给血天！”折纸一副恨铁不成钢的样子瞪着十香。
“哎？可是我之前和血天都是睡同一床被子哎？”十香无辜的说道。
……瞬间，场面凝固了。
卡崩一声，折纸手中的铁质汤勺瞬间断裂，折纸默默的从座位上站起来，走到血天后面，挂着“和善”的笑容说道，“血天，我需要你的一个解释。”
PS：喵的天……昨天码好字结果忘发了……所以今天有两章哦QwQ

去上学啦！
更新时间2018-07-09 20:18:37.0  字数：2058

 “……只是，只是之前懒得收拾房间所以干脆让十香先和我睡而已。”血天额头上留下一丝冷汗，就算是吸血鬼真祖也被此刻黑化的折纸给吓到了……不知道为什么血天感觉要是被这种状态的折纸杀死自己就无法复活了！所以说黑化果然是二次元中最强大的技能之一啊……“所以……折纸你能先把手拿开吗？你手上那把小刀很危险啊！”血天脸色僵硬，脖子处传来的丝丝凉意让血天知道折纸已经将刀贴在她的脖子上了。
“……真的是这样？”折纸一脸不相信。
“没错！真的只是这样！”才不是因为拿十香当等身抱枕抱着真的很舒服才和十香一起睡咧……绝对不是！
“……我早上会帮你收拾一间客房出来的。”折纸最终还是将架在血天脖子上的刀拿开了，坐回座位上淡淡的说道。
“哼，谁要你帮忙啦！我要和血天一起睡！”见折纸好不容易从黑化状态退了出来，血天刚松口气，十香恼怒的声音就传了过来。
“……我出去接个电话！你们慢慢吃！”见折纸和十香又有再吵起来的趋势，血天赶紧以有电话的借口逃离了这个地方。
打开家门走出去，血天有些头疼的揉了揉太阳穴，房间里面隐约还能够听到折纸和十香吵架的声音……看来以后有的受了。血天深深的叹了一口气，然后拿出手机，将从刚刚开始就一直响的电话接起。
“喂？是血天同学吗？”电话里传来了有些软绵绵的女声，正是血天的班主任，冈峰珠惠。
“啊，老师，怎么了吗？”
“是这样的，你托我办的那个叫夜刀神十香的少女的转学手续我已经办好了哦。明天学校开始上课的时候你直接让她到学校报道就行了。”
“这样吗？那谢谢老师了。”血天赶忙道谢。
“没事没事。那……没什么我就先挂了，我这边还有点忙呢。”似乎真的很忙的样子，冈峰珠惠留下这句话就直接把电话挂断了，连给血天回答的时间都没有。
似乎隐约听到那里传来类似于某天朝栏目非诚勿扰的声音……不过血天果断选择不去在意。不作死就不会死这个道理对任何生物都适用。
……最终，折纸在血天家里收拾出了一个房间让十香住，并且严厉警告了她们不许一起睡……才在血天的劝说下离去。
……于是到了第二天，开学。
“啊……好累……”士道趴在桌子上，头一次觉得上学居然是一件如此舒服的事情……
再过去的放假的两天里，士道一点作业都没做……几乎全部的时间都在琴里的压迫下召开检讨会，检讨在和精灵约会过程中的不足……具体已经细节到每一句话有什么问题，或者某个小动作会降低精灵多少好感度等等……
对此士道表示强烈抗议，就算在约会中谁会注意这么细的细节啊？！而且在他看来十香基本上就是那种……你带她去吃东西，在她吃东西期间你就算把裤子脱了她也不会在意的那种。对此琴里表示，只是因为精灵攻略失败被上级训斥了拿士道来发泄而已……
“哟吼！五河，最近经常见到你没什么精神啊！”背部被狠狠的拍了一下，士道的好友兼基友——殿町宏人一把勾住了士道的脖子，“怎么了？被女朋友甩了？”
“啊……差不多是吧……”士道无奈苦笑道。第一次向精灵表白就被拒绝……也能够算是失恋了吧。
“……哈？！”殿町宏人瞬间僵硬了，“你……你什么时候有女朋友了啊？！我怎么不知道？！”殿町宏人用手死死按住五河士道的脑袋，用五河士道的脑袋擦着桌子……“快说！你什么时候脱团的啊！”
“现在……现在不又回来了吗……”五河士道已经懒得挣扎了，任由殿町宏人在他身上施展。……话说这个说法是不是有点奇怪，“而且……你作业能不能借我抄一下啊？”
“不行！”殿町宏人干脆的拒绝了。
“为什么？！就因为这点事你就要对我见死不救吗？！我们这么多年的交情啊！”士道一副被朋友背叛的表情。
“不，只是因为我也没做而已，还想找你抄来着。”殿町宏人理直气壮的说到，“话说你没做作业的情况还真是少见啊 不会是被女友甩了打击太大导致没写作业……？”
“当然不是……是因为琴里……”士道有气无力的说道。殿町宏人也没做作业……看来今天已经可以等死了。6科自己估计会死6次……嘛不过物理是令音教的话应该可以少死一次……大概。
“果然是gay佬呢，一大早居然就当众……”
“啊啊啊美衣不能看啊，会污染眼睛的！我们可不是腐女！”
“真是受不了啊。”
熟悉的声音在耳边响起，士道回头看去，正是班里，或者说在全校都很有名的三衣组合，亚衣麻衣美衣。虽然这有名是指在八卦方面不过能够八卦到全校知名不也觉得很厉害吗？
“对了……三衣，你们作业做完了没？能借我抄下吗？”士道带着希望的眼神望向三衣组合。
“啊哈哈，作业啥的当然……没做啦！”
“所以今天要做好被老师批斗的准备了呢。”
“真是受不了啊。”
看着这三个逗比……士道深刻明白了向她们问这个问题的自己也一样是白痴啊。
无奈的看向门外，希望门外经过能够帮助到自己的人……结果刚好看到和折纸结伴走进来的血天的身影。士道微微一怔，然后苦笑了一下，估计血天和折纸这两位ast也没做作业吧……都在处理精灵事务的士道表示深刻理解。
“好啦，大家安静一下。”正当士道思考着还有谁能够救他一命的时候，血天身后传出了一道软绵绵的声音……在平时听起来很舒适的声音在这时却让士道感觉像是死神的催命符……士道这才发现因为被血天挡着，而完全没看到站在血天后面的冈峰珠惠……
所有人迅速的坐回了自己的座位上，待到班级安静下来后，小珠老师才开口说到，“今天，我们班又来了一位转学生。”
PS：答应别人帮忙章推下～《战斗于异界战线的少女》本喵朋友写的，虽然更新不稳定不过写得不错哦～书荒的少女们可以去看看哦～

嗯该叫什么好呢～
更新时间2018-07-11 16:58:28.0  字数：2047

 “咦？！又来了一位？！”
“之前血天同学不是才转到我们班吗？就算有转学生正常来说不会再转入我们班吧？”
“emmmmm其实无所谓啦，要是像血天同学这样的美少女就更好了。”
“进来吧，夜刀神同学。”在大家期待的目光中，班级门被打开，十香身穿来禅高中特殊制作的校服（之外给十香正常号码的校服后血天发现十香居然穿不下……因为某个部位脂肪太多让血天不得不帮她特别定制了一套）
十香走到讲台上，拿起粉笔在黑板上写下歪歪扭扭的夜刀神十香五个字，然后自我介绍道，“大家好我叫夜刀神十香，**星人，从今往后请多多指教了！”
听完十香的自我介绍，男生们发出了哦哦哦！的欢呼声，而女生们则是以怨念的眼光看向夜刀神十香的胸部……血天猛然看向折纸，却发现她神色平淡，仿佛什么都没发生似的……不过，这种话肯定是折纸教十香说的没错了！
“咳咳……夜刀神同学你在说什么啊？！”小珠老师一脸尴尬，明显也没有想到十香居然会说出这种话来……不过，仔细看下十香的欧派，对比一下自己的……小珠老师差点就给跪了，明明比十香大了十几岁……结果不仅身高或者欧派都比不过啊……小珠老师顿时感觉到了来自世界的深深恶意。
“咦？是折纸告诉我应该这么说的，她说如果自我介绍这么说的话血天会很开心的。”十香呆萌的回答了小珠老师的问题……一时间，全班的目光都聚集在了血天和折纸身上。
……果然，以后还是告诉十香别信折纸的话算了……虽然感觉这样对折纸不好但是要是不这么做的话迟早十香会被折纸坑死啊！血天在心里默默想到。
“……！折纸！你又算计我！”十香恶狠狠的瞪向折纸，已然明白自己又被算计了……
“我只是告诉你这样有可能增加血天的好感度罢了。至于要这么说的可是你，和我没关系。”折纸脸色平静，解释道。
“你……”十香还想要说什么，却被小珠老师慌忙打断，“好啦好啦……大家都是同学就不要争吵了，还有……鸢一同学，以后不可以开那么恶劣的玩笑知道吗！杀伤力太广了！”嗯，就连老师自己也被深深的伤害到了。
“还有……夜刀神同学，你想要做哪里？”小珠老师看了看班级内剩的空位，发现只有最后一组倒数第二排有空位了……于是说道，“要不你就坐那边吧？位置似乎不错的。”
“唉！我要和血天坐在一起！”十香用力摇了摇头，然后径自走到血天右边的一个女生前面，脚直接踩在了女生的桌子上，“现在，这个座位是我的了！你的座位在那！”十香指着靠窗的那个座位说道。
“……！是！”女生明显被十香吓了一跳，不过不知道为什么不但没有反抗……反而还很兴奋似的收拾一下自己的东西就坐到了原本应该给十香坐的座位上。隐隐约约还可以听到什么“终于有机会坐在主角专属座位上了！”之类的话……
“那么！米娜桑，准备开始上课了！”虽然对于十香私自换座位有点不满意……不过既然那个女生也愿意小珠老师也不想管了，用教材轻轻敲了两下讲台示意大家安静下来后，小珠老师开始了一天的讲课。
……放学后。
“呼……果然我虽然抢了士道的两个女朋友，但是和士道的待遇还是有点差别的嘛。”血天独自一人走在回家的路上。折纸今天要去ast报道，日下部燎子打算展开对ast队员为期未知天数的特训，而十香则是被三衣组合拐跑了……
应该说三衣组合果然很厉害吗，才短短的一天哎！就建立了和十香的友情！嘛虽然和十香这种天然呆性格的人做朋友很容易就是了。
总而言之，现在就是血天独自一人回家的情况。
“对了……要不要去那个什么黑魔法团看看？话说好久都没去了？”血天突然想起来曾经遇到过的那个黑魔法团……之前仅仅只丢了一本《暗阶术入门》给他们，然后血天就将这群人忘了……也不知道他们到底学的怎么样了。如果学的好的话那这也将是一股极为强大的力量。
找个没人的地方开个空间通道过去好了……血天一边这样想着，一边朝着路边的小巷子里走去。确认了一下周围没有其他人之后，血天召唤出龙蛇的水银直接撕裂开一条空间通道，直通向血天曾在黑魔法团留下的坐标。轻轻摸了摸因为受伤而变得只有普通宠物狗大小的龙蛇的水银的脑袋，血天跨入了已经稳定下来的空间通道内。
来到黑魔法团的根据地……血天顿时察觉到在这个根据地内不断有着魔力波动出现。虽然对于血天来说都非常弱小，但是比起之前血天到来这里的时候已经强大太多了。血天眼里闪过一丝惊讶，快步朝着魔力波动传来的方向走去。
……
“从属于冥王的地狱战马啊，遵从我的召唤而来，我将代替你的主人，引领你通向死亡的道路！”在教堂的中央，教堂内最大的房间里。一名银紫发少女正快速用手在空气中书写着暗阶术，在她前方，之前被她召唤出来的几只负责保护她的石头人正在和其他两位魔法使对抗。不过石巨人的胳膊已经断了一条，头也被砍掉了一半，明显已经快要支撑不住了。
但是……银紫发少女的暗阶术也已经准备完成，四行紫色的文字在空气中化为点点光芒，组成了一道地狱之门，两头浑身缠绕着黑紫色火焰，头上长着锐利尖角的战马从中窜出，发出了阵阵嘶鸣。和银紫发少女对决的两人，见银紫发少女已经将地狱战马召唤出来，只能无奈的认输了。银紫发少女见两人认输，便将石巨人和地狱战马遣返回去了，少女的脸色显得稍微有些苍白。
PS：又是帮别人的章推！《我的妹妹是魔导士》，书荒的朋友们可以去看看哦～还有最近本喵群开车现象严重，想上车的乘客速度上车～（才不是因为想让群人数突破200咧！）

黑魔法师！
更新时间2018-07-13 12:07:52.0  字数：2015

 “果然……白鬼院小姐就是厉害啊，居然已经能够使用第四阶暗阶术了。”
“就是……我们就连第三阶暗阶术都还没完全掌握呢。”
被击败的两人走上前来恭维道。
“掌握了第四阶又有什么用……也要吟唱这么久。如果是那位大人的话……也许可以顺发吧。”少女摇了摇头，轻声说道。在提到那位大人的时候，少女脸上闪过一抹潮红。
“没关系的！只要我们刻苦训练！迟早能够超过那位的！”两人倒是很有信心。
“不可能的。”少女苦笑的摇摇头，“那位大人看起来那么年轻，这么久的时间过去了，我不相信她完全没有一点进步。”
“不一定哦。我记得第七阶暗阶术时间永久停滞可以让人青春永驻……说不定那位大人和紫老太婆一样，看起来还是萝莉其实已经不知道多少岁了。”其中一个带着红色美瞳的人嘿嘿笑着说道，“只要她的实力不在前进，像我们这么有天赋的人迟早会超过她的！”
血天刚刚好走到这房间门口……听到里面的对话的声音，脸色一黑，右手轻轻打了一个响指，一道雷电瞬间从天上劈下，伴随着一声巨大的声响，房间里传来了一声凄厉的惨叫声。
呼啸雷电，这种第五阶暗阶术血天还是可以顺发的。
血天这才满意的点点头，推开门走了进去。只见银紫发少女和另一个人正慌忙蹲在被天降的闪电劈中的全身焦黑的同伴身边，手忙脚乱的替他治疗。
门打开的声音人两人一愣，同时抬起头来，才发现进来的居然就是刚刚他们在谈论的那位大人……两人慌忙跪下，“见过大人。”
“啊啦……我刚刚好像听到有谁在说我的坏话呢。”血天玩味的看向跪在地上瑟瑟发抖的两人，“嘛，应该是错觉吧～没人敢说这么可爱的我的坏话，如果说了的话绝对会被雷劈的。你们说是吧？”血天一脚踩在地上那团焦炭上面，脚跟还用力的转了两圈，脚下传来了什么东西碎裂的声音……血天居高临下的看着两人，淡笑着说道。
“是！没错！大人英明。”两人浑身一激灵，赶忙讨好道。
“对了……你好像是？”血天好奇的看着银紫发少女，总觉得她似乎有些眼熟。
“妾身名叫三千院凛蝶，之前大人来的时候妾身还在做丰胸魔法。”三千院凛蝶恭敬的回答道。
“额……”血天顿时想起来了，记得当时这个少女还被她直接给绑住丢在一边了……因为头一次见到那魔法来丰胸的让血天印象深刻，“不过……”血天看着三千院凛蝶再次扁平下去的胸部，“怎么？魔法失效了吗？”
“不不不。”少女连连摇头，“只是因为真的太重了……肩膀好酸啊。所以不得不请长老们帮忙把魔法效果解除了……果然贫乳才是最棒的！”
“……”果然在现代都市中修炼魔法的人类都不是正常人。将视线移到凛蝶身边的带着红色美瞳的少年身上，“你叫什么？”
“报告！在下名叫日破天！”少年非常有气势的喊到。
“……你性日？”少年你是怎么去办理身份证的哟……话说政府居然真的会允许这种名字存在吗？血天已经感觉日本政府已经没救了……
“我姓日破！单名一个天字！”日破天精神满满的回答道。
“很好，少年你很有志气！有前途！”血天用力的拍了拍日破天的肩膀。
“真的？”日破天眼睛一亮，显得非常兴奋，就连血天都说他有前途了哎！日破天得意的望了凛蝶一眼。
“没错！虽然你天赋不够日天什么的是不可能啦，但是我相信你艹几下地是没问题的！”血天鼓励道，“努力修炼吧！把你的“哔——”练得足够硬！艹了大地成为大地的男朋友！这样你就可以自豪的称呼自己是所有陆地生物的爸爸了！”嗯那句话怎么说来着……啊！伟大的大地母亲！
所以说如果艹了大地成了大地的男友就是所有陆地生物的爸爸了嘛。呆胶布萌大奶。
日破天脸色一僵，整个人瞬间化作了黑白色……天赋不足无法日天……这对他的打击真的太大了。
“你……很不错，我之前居然没有发现你这么有天赋。”不在去管日破天这个家伙，血天将目光放到了凛蝶身上，“在没有人指导的情况下这么快就修成了第四阶暗阶术……再给你几年时间等你修炼成第十三阶暗阶术后，说不定还真可以对我造成一点威胁呢。”血天的眼神有些惊异，凛蝶的天赋让她倍感惊讶。靠着自己居然就能在短短一个月内学会第四阶暗阶术，这就算在发明暗阶术的那个世界中都还没出现过。——嘛，虽然没人教她是自己的锅就是了……
“多谢大人夸奖。”凛蝶脸微微一红，低头小声说道。
“这样的话……我想想啊。”思考了一下，血天拿出了三颗六角星形状的，散发出七彩光芒的晶石，交给了凛蝶。
“这……这是……？”凛蝶小心翼翼的接过血天给他的东西，直觉告诉她这三块石头绝对不是表面上看上去那么漂亮而已。
“这三颗叫做圣晶石，是一种很神奇的石头。”血天一边说着一边抬起手，手指点在了少女的额头上，一股记忆流顺着血天的手注入了少女的脑海之中，“这是圣晶石的使用方法，用了它，你就能够召唤出属于你直接的英灵了！”
“英灵？”凛蝶一脸茫然，“是和我刚刚召唤出来的地狱战马一样吗？”
“嘛差不多吧，是召唤历史上的著名人物来作战的。”血天点点头，“不过……如果可以的话最好去弄个圣遗物过来召唤成功的几率比较大哦。虽然没有圣遗物也能召唤啦，不过万一召唤出个非洲光头我可不管……”
“哦哦哦！谢谢大人！”三千院凛蝶赶忙低头道谢道，虽然有很多地方不理解，但是听起来就感觉好厉害的样子！“那……大人，请问圣遗物是什么？”
PS：昨天貌似又忘记发了……今天两更补上昨天的QwQ

圣遗物？
更新时间2018-07-13 17:13:27.0  字数：2081

 “就是历史上那些有名的人留下来的遗物！在它们身上还残留着它们主人的气息的，就是圣遗物了。”血天一脸严肃的解释道，见两人还是一副理解不能的样子，血天只好继续说道，“举几个简单的例子吧……比如，圣女贞德的**用短剑，齐格飞的龙女仆，上杉谦信的女装，等等这些，都能够算是圣遗物。用它们来召唤的话有很大几率召唤出它们的主人。”
“……您说的那些我想现实中可能不会有……”三千院凛蝶暗暗抹了把冷汗……感觉这位大人很不靠谱啊！明明当初的时候还不会的……不会被什么东西给污染了吧？三千院凛蝶暗自想到。嘛，当然，血天的意思她也算是理解了。
“行啦，我再去看看其他地方，你们就在这里慢慢研究便是。”血天笑了笑，朝着门口走去。三千院凛蝶有心想让血天留下来在指导他们两下，但是却怕血天生气，只能够无奈的看着血天的背影远去。
“怎么样？你打算召唤吗？”等彻底听不到血天的脚步声后，两人才站起来，日破天一脸的看着三千院凛蝶手中的圣晶石，流露出了渴望的神色。
“停！这你就别想了！我可是打算自己召唤的！作为未来的炮台法师，我觉得一只护身兽还是很必要的！”见日破天对自己手中的圣晶石很感兴趣的样子，三千院凛蝶赶忙将之捂在怀中，一副不许任何人碰的样子。
“啊哈哈……大小姐啊这可是大人赏你的东西 我哪敢起贪念啊。我只是好奇！好奇而已！”日破天讪讪一笑，解释道，但是两只小眼睛却时不时的往圣晶石上瞟。
“哼！”三千院凛蝶轻轻哼了一声，却也没多说什么，都说了人家只是好奇，多看两眼又能够怎么样？她三千院凛蝶还没有到那种连给别人看两眼都不肯的境地。
“既然这样，那我就先走啦。”见到了这三人，准确来说是见到了三千院凛蝶，血天就已经满足了，这小丫头的潜力真心蛮大的，再过个几年也许真的可以成为一个大魔导师，使用第十三阶暗阶术，成为一个可以威胁到血天生命的存在。嗯，所以说现在开始玩个少女养成也不错？虽然听说男娘养成和萝莉养成才是最好玩的就是了……
“恭送大人！”日破天和三千院凛蝶同时恭敬的鞠躬。血天微微一笑，转眼间就消失在了原地。
“那个……大小姐。”见血天离开了，日破天看着三千院凛蝶手中的圣晶石，欲言又止。
“怎么了？你说吧。”得到了圣晶石的三千院凛蝶心情很好，“如果想看这圣晶石的话，我可以借给你，不过只能借你五分钟哦！”
“不不不……是这样的。”犹豫了许久，日破天像是下定了某种决心似的，终于说道，“刚刚按大人所说，这圣晶石配合圣遗物可以有很大几率召唤出圣遗物的原主人，所以……我想问问你能不能够用他来召唤我的祖先！”
“啊？！”三千院凛蝶明显没有想到日破天会这么说，一脸惊讶的看着他。
“放心！我的祖先很厉害的！绝对不会比你随机召唤出来的大部分英灵弱！他在历史上也是一位有名的武将！而且……圣遗物的话我这里也有现成的！”日破天似乎误解了三千院凛蝶的意思，手忙脚乱的解释道。
“……不是这个问题啦。你为什么想要复活你的祖先！”三千院凛蝶好奇的问道。
“我只是想知道！我祖先到底是男的还是女的！”日破天眼睛一闪。
“……你祖先是谁来着？”三千院凛蝶突然开始感兴趣了。一般来说家族族谱虽然没有记载性别，但是从其他地方也能够看得出一丝的痕迹。而日破天还说她的祖先在历史上很有名……这年头历史上有名的人物哪个没有被那些什么砖家叫兽啥的查个千百遍，竟然还有不明性别的人物存在？
“我的祖先是战国时期的知名武将上衫兼信。”日破天缓缓开口道，“因为有关于他的私生活的记载非常少见，而且之前挖出的他的遗体，那啥，并没有下面那一根……所以很多人都怀疑他是女的。”顿了一下，似乎在等三千院凛蝶的消化，见她已经接受了之后，日破天又继续说到，“但是，因为战国时期根本没有任何一个武将是女性，而且除了下面没有那一根以外，其他骨骼的组成都和普通男性一模一样。
“那……会不会是他原本是男的？只不过后来被阉了而已？””三千院凛蝶提出了疑问。
“怎么可能！你到底知不知道**是怎么一回事啊？！就算是**也不会连着尿道一起割掉的！”日破天理直气壮的说道，“所以这是我一直好奇的事情，要是能够和她亲眼见一面我就明白了。而且这对你来说也没有坏处，祖先大人的实力在战国都是赫赫有名的。”
“这样吗……”三千院凛蝶陷入了深思，想想看，与其让她随便招出了不知道是什么东西的英灵，还不如召唤日破天的祖先上衫兼信，怎么想上衫兼信的实力也不会比绝大部分英灵差吧。这么想着，三千院凛蝶干脆的答应了日破天，“OK，快点去把你家的圣遗物给我拿过来吧。晚上我就会召唤英灵！”
“是！”日破天神情一喜，大声叫了一声，迫不及待的朝自己家里跑去。
“等等……还有一件事。”三千院凛蝶突然又叫住了他，“还有一点其实我一直很好奇，为什么你和你的祖先不是一个性？日破这个性我也从来没有听过。”
“当然是因为我原本的名字太难听了！所以我改了名，后来觉得既然连名字都改了顺便就顺便把性也改了吧！然后我就叫这名字了！”日破天理直气壮的说道。同时悲从中来，想想当初自己的名字，上衫铁柱？！听说是父母看了天朝的某部男主名叫赵铁柱的无敌流小说后给他取的名字……虽然寓意是好的，希望他能够像赵铁柱那样强大，但是……这个名字却让他在学校受尽了嘲笑。所以一成年，日破天就将自己的名字给改了。
PS：嘛呐，补上昨天的～

四糸乃卷了……
更新时间2018-07-14 18:02:07.0  字数：1939

 “哦……快去吧，我也去准备一下召唤英灵要用的其他东西。”三千院凛蝶点点头表示理解，和回家拿圣遗物的日破天道别后，三千院也开始准备仪式所需要的其他东西了。
……
“啊……太阳好大……真的不想出门……”传送到教堂外面的血天正撑着一把黑色的雨伞朝着自己家里走去，抬头忘了下天空，血天深深叹了口气，早知道就直接传送到自己家里了……多省事啊。
虽说不直接传送到自己家里是因为家里食材没了要给十香买些吃的回去。但是……被太阳晒了这么久血天连一点买东西的心情都没有了。
“要是是个阴天该多好啊……”血天刚刚抱怨着，却发现在她愣神的时候，天上不知何时聚集起了一大片乌云，刺眼的阳光被遮在了乌云后面，完全不能投过一丝，空气瞬间清凉了下来，随机，淅淅沥沥的小雨在空中飘落，周围响起了路人惊慌失措的声音。因为刚刚还是大太阳天，街上的路人大部分都没有打伞，没想到雨就这么突然来了，被大雨淋头不知所措的人们正在到处寻找避风港。
“不……不会吧？难道我的祈愿被神听到了？”血天一脸错愕的看着头顶，因为还没有来得及收伞的缘故，雨水全部被伞遮住了。血天倒是完全没有被淋湿。
“嘛……不管怎么样还是快点回家吧。”感觉雨越下越大，血天也不敢在这里逗留，在身体表面和买的东西上覆盖了一层薄薄的魔力层以防被雨淋湿后，血天开始往自家跑去。
不知道为什么，街上的行人全部都消失不见，奔跑中的血天也没有多想，只当是人们都去避雨了而已。经过一处公园，血天眼角的余光好像撇到了一抹绿色的身影，脚步猛然一顿。
“这是……”血天忽然明白了为什么天突然变得昏暗而且还下起雨来了……感情原来是她静穆现界了啊！
一个少女穿着类似于雨衣的绿色兔子装，两只耳朵向下垂着，帽檐遮住了少女大半张脸，只能勉强看清几缕蓝色的发丝从中冒出。最引人注目的是少女右手上带着一只滑稽的兔子玩偶。少女正在雨中欢快的跳跃
似乎感觉到了血天的目光，少女回过头来，隐藏在帽子下的蓝色眼睛和血天的目光对接……少女的身体似乎忽然颤抖了一下，脚下瞬间不平稳，一头栽倒在地……手中的兔子玩偶一不小心从手上脱落，飞出好远。
血天不由得愕然，无奈的笑了一下，赶紧过去将少女扶起来，“没事吧？四糸乃？”虽然摔到在了泥泞的地上，但是四糸乃的衣服上一点泥土都没有沾上。
“血天桑……好久不见……”四糸乃眼睛抬头看下血天的脸，却发现血天正似笑非笑的看着她，四糸乃脸瞬间变得通红，低下头去，樱色的嘴唇颤抖着，细小的声音从口中发出，“对……对了……四糸奈……”想起了刚刚被自己弄掉的四糸奈，四糸乃慌忙在地上搜寻着刚刚被自己丢出去的四糸奈。
“哇啊？！什么鬼啊？！”突然，远处传来了一声惨叫……吸引了血天和四糸乃的视线，只见一名蓝发的高中生男子，面朝地的摔在了马路上……应该说是整个人都摔进了一个大水坑里。而在他的鞋子处，一个背上有一个巨大脚印的兔子玩偶正躺在那里。很明显……少年就是踩在这上面才不小心绊倒的。
四糸乃看到布偶的时候，身体明显开始颤抖了，冰蓝色的眼睛里眼泪止不住的流出来，滴到了血天的手上。血天脸色一黑，摸了摸四糸乃的头暂时离开了四糸乃的身边，朝着血天走过去。
正准备爬起来的五河士道，用手撑起身体，想着晚上又要洗衣服了的时候，突然发现自己的面前多出了一双鞋子！血天下意识的抬头看去，却看到了一片正常人绝对看不到的绝对领域！五河士道只感觉鼻子一热，慌忙低下头去捏住鼻子才没有让鼻子中的温热液体流出。
“呐呐，五河同学？”温柔却让人毛骨悚然的声音从头上传来，同时……一只脚直接踩在了士道的脑袋上，将他的脑袋狠狠的踩进了水坑里……“你能告诉我……你刚刚做了什么吗？”士道总算是听出来了……这个声音！正是他的同班同学！ast队员！血天的声音！
“啊……非常抱歉！非常抱歉！”估计是因为刚刚自己看到了血天没穿内裤的景象吧……说到底为什么女孩子会没穿内裤啊喂？！万一风吹一下岂不是会被完全看光吗？！
听到士道的道歉后血天似乎还不解气，又往士道脑袋上用力剁了两脚，看到士道头下面的水潭泛起丝丝血红后，血天才终于松开脚，走过去将兔子手偶捡起。而士道则一只手捂着眩晕的脑袋，另一只手捏住因为物理原因而流着鲜血的鼻子，灰头土脸的看向正在拍去兔子手偶上泥土的血天。
似乎察觉到了士道的视线，血天眉毛扬了扬，用兔子手偶的脑袋敲了一下士道，“这可是我最好的朋友最喜欢的玩偶！你居然就这么踩了过去！刚刚那一瞬间我就想把你给杀了！不过……看在你是我同学的份上这次就饶过你，如果再有下次……”血天的手指在士道心口画了一个圈，然后狠狠一握，“我就把你的心脏揪出来捏碎！”
“是！请务必原谅我！我以后走路一定会看路的！”毫不怀疑血天说的话的真实性，因为血天眼睛里闪烁的寒芒告诉他要是他再敢踩到那个布偶的话……血天绝对会把他的心脏揪出来捏碎然后将尸体当做礼物送给琴里的。虽说自己的身体有着再生的功能但是心脏都碎了还有可能再生么？士道完全不敢赌。
PS：四糸乃卷啦……是不是应该加个分卷呢？

四糸乃卷

请假公告
更新时间2018-07-16 22:15:40.0  字数：62

 因为作者喵去上海参加漫展收集素材（泡小姐姐）所以本周随机更新……下周开始恢复日更哦～（所以说刚开第二卷就你们不会打死本喵吧）（汗）

所以说本喵又回来了
更新时间2018-07-23 17:32:09.0  字数：1994

 血天满意的点点头，丢给士道一个算你懂事的眼神，便回过头，眼前的景象让她微微愕然，四糸乃此刻竟然已经消失不见了？！该不会被人拐走了吧？！听说最近这里治安很不好呢！血天慌忙朝四周张望着，然后便在一旁的草丛上方发现了两只兔子耳朵……
士道因为好奇而暂时留了下来，顺着血天看的方向望去，士道也发现了树丛上方的兔子耳朵……那里躲着一只兔子？啊呸怎么可能！哪有兔子耳朵是绿色的？！难道是什么人吗？士道猜测着。
血天心中突然升起了一股想要恶作剧的感觉，将兔子手偶套在自己的手上，放轻脚步悄悄的走到了树丛后方……看着捂住脸蹲下来低声抽泣的四糸乃，血天心一软，刚刚升起的恶作剧的心也冷静下来。犹豫了一下，最终血天还是无奈的叹口气，将兔子手偶从手上取下，走过去轻轻碰了碰四糸乃的脑袋，“四糸乃，四糸奈我帮你给抢回来了哦？”
哭泣的少女的声音顿止，四糸乃惊愕的抬起头，看到血天递过来的兔子手偶后，下意识的将其直接抢了过来，戴在了自己的右手上。
“啊啦～小姐姐好久不见啊。没想法刚见面就又被你给救了呢。”在被四糸乃套在手上之后，兔子手偶仿佛有了生命一般，嘴巴一动一动的，发出了一阵刺耳又难听的声音。
“啧啧啧，是好久不见啊。刚刚被人从身上踩过去的感觉如何？”血天玩味的看着四糸奈，虽然只是个手偶，但是四糸乃却因为害怕与外界交流赋予了四糸奈第二人格。
“额呵呵小姐姐你要来试试吗？被四糸乃踩的感觉绝对比那边那个蓝毛大叔踩的感觉舒服！”发出一阵尖锐的笑声，四糸奈用一种诡异的声线说道。
蓝毛大叔……士道差点化为黑白色跪在地面上。的确因为最近被琴里折磨得有些憔悴……但还不至于看起来像个大叔吧？！
“我才没有那种癖好呢！”见慌忙捂住乱说话的四糸奈的四糸乃，血天屈指弹了一下四糸奈的脑袋，虽然只是个兔子手偶，但是它似乎真的有痛觉似的，开始哇哇大叫起来，“你这人怎么那么不讲理啊？！告诉你不讲理的女孩子可不招男人喜欢的！”
“啧啧啧，谁告诉你我是人了？”血天轻哼一声，“再说了，招男孩子喜欢有什么用？我喜欢的是女孩子！女孩子你知道吗！”说着，血天温柔的摸了摸四糸乃的脑袋，带着坏笑说道，“比如，像四糸乃的这样的……”
砰的一声，四糸乃的头顶上冒出一阵烟雾，整张脸已经红到了脖子跟，小手抓住帽檐狠狠往下拉将脸遮住就不说话了。
在旁边呆着走也不是不走也不是的士道已然已经目瞪口呆。虽然早有预料，毕竟血天和折纸关系已经好到了不正常的一种地步……不过听到血天亲口承认他还是有着一丝的不可思议。百合哎！就算动漫里很常见但是在现实中依然是稀缺的属性！虽然说士道身上的耽美属性更为稀少啦……（嗯，全力支持五河士道x殿町宏人！）
“嘛，四糸乃要到我家来吃饭吗？”虽然四糸乃是冰之精灵，对雨这种东西几乎免疫，但是就放任她在这里淋着雨总不是办法，况且血天可不喜欢淋雨……于是血天朝着四糸乃问道。
“哟吼～小姐姐是想再四糸乃的饭菜里下某些不可名状的物品然后趁机对四糸乃做些不可名状的事情吧？”还不等四糸乃说话，四糸奈便抢先叫到。
“怎么可能！我是那种人吗！”血天一脸正气的说道。
“嗯～小姐姐你的群不是那种人！你就是那种阴险的吸血鬼！”四糸奈毫不犹豫的揭穿了血天。
“……无法反驳。”血天尴尬一笑，继续向四糸乃发出邀请，“怎么样？四糸乃要不要到我家先吃点东西？”这样子像极了拐骗小萝莉的大叔……嘛虽说如此不过血天也不会真的在饭菜里给四糸乃下什么电脑配件的。她血天还没有这么性急。
四糸乃的脑袋微微一颤，然后上下点了点……血天满意的点点头，刚刚还在盘算着四糸乃爱吃什么的时候，一阵空间波动突然传来，血天一脸惊诧，手下意识的想要抓住四糸乃，却只见空间猛的波动了一下，四糸乃和四糸奈就这么消失不见了。而血天的手自然也落在了空处。
“怎……怎么回事？”士道惊愕的看着面前，公园内只剩下血天和士道两人，一切如同平常一般，仿佛从来没有那个穿着绿色兔子雨衣的少女出现。
“她回到临界了啊。”血天淡漠的撇了一眼士道，还是解释道，“反正你早晚会知道的，提前告诉你也无妨。”
“回到临界？！难道是精灵？！那个小女孩是精灵？！”士道脸色聚变，被血天的话震惊到了，“得……得赶紧通知琴里才可以！”士道慌忙拿出手机，刚准备拨打琴里的电话，手却突然停在了空中，仿佛想起了什么似的。
“你……你为什么会告诉我她是精灵？！不是说ast队员要将这个对普通民众保密吗？！”士道突然反应过来，血天刚刚好像是把精灵的事情透露给了她。
“对啊。不过……你真的是普通人吗？”血天似笑非笑的表情让士道心脏一跳。
“当……当然啦，我真的只是一名普通的高中生啊。”士道干笑着回答道。
“不！你不是！”血天一脸严肃，“你是一名在连女朋友都没有，还万般无奈下只能想着对基友做些什么的bt高中生！”
“那还不是你干的好事啊？！话说这和让我知道精灵的事情有什么关系啊？！”士道瞬间抓狂了。
“因为……你是拉塔托斯克的人。也许你对精灵的了解比我还多，不是吗？”血天悠然的语气在士道耳中如同一道惊雷，炸醒了他。
PS：旅游结束……QwQ从今天开始恢复日更～

所以说这里是手贱的喵
更新时间2018-07-25 17:50:48.0  字数：1987

 “你……你怎么会知道拉塔托斯克的事情？”士道有些结结巴巴的问道。记得琴里说过拉塔托斯算是地下的隐蔽组织，就算是ast也不知道他们的存在，那血天是怎么知道的？
“毕竟我们也算是敌人，知道些敌人的情报有什么好奇怪的？”血天翻了个白眼，“如果我没有猜错的话……我的资料你们拉塔托斯克已经差不多掌握齐全了吧？”
一句话，却让士道什么都说不出来。的确……琴里已经将血天从刚出生一直到现在的资料全部收集了过来。毕竟血天可是将精灵养在家里的人……琴里当然会将血天所有的情报整理出来。并且血天的情报量还在不断增加。
那是因为琴里现在正在不断监视着最近血天到底在干什么……当然，跟踪什么的已经彻底失败，因为每次不到五分钟就会被士道或折纸发现。而就算使用微型机器人也是一样。佛拉克西纳斯从1万5千米高空往下拍摄自然不会被发现，但是佛拉克西纳斯岂能因为一个血天就天天跟着一个人？
所以……琴里通过某种花费大量人力的方法来监视血天。至于到底是怎么做的？这个嘛……是秘密所以就不说啦～
“嘛，回去告诉琴里，十香在我这里带着好好的。不用她担心。”见士道一脸震惊的样子，血天也不想在和他继续耗下去了，“还有……别以为你的队友们都只希望精灵好。圆桌会议上，有着各种各样心思的人还是有很多的。”留下了这句话，血天便头也不回的走了。
“各种各样心思的人都是很多的……吗。”咀嚼着血天的这句话，士道无奈的苦笑一声，“的确是啊。不过……对于我们来说，你的心思我们一样也在意啊。”
沉默了片刻，士道也朝着家里走去。他可没有血天的魔力防护屏障！就刚刚这么一会儿他已经被雨给淋了个透……只希望明天不要感冒就好。
……
走到了家门口，血天将钥匙插入钥匙孔，轻轻一转，血天脸上闪过一丝愕然，家里的门竟然没锁？！看来应该是十香回来了。下次要提醒下十香记得锁门才行……血天暗自想到。虽然就算没锁门按照她在家里布置的那些陷阱也不会怎么样，不过……万一陷阱被什么小猫小狗出发了重新布置还是有点麻烦的！
“十香！我回来了！”对着空旷的室内喊了一声，见室内一点声音都没有，血天也懒得去追究什么，径自走到厨房准备做饭。反正做好饭之后十香那家伙绝对会像兔子一样蹦出来的。
从袋子中拿出三人分的食材——没错就是三人份，当然不是因为十香一个人要吃两个人的分量……如果按照普通人的分量算的话十香绝对可以吃掉百人份以上的食物！多出的一份其实是折纸的……虽然折纸从来没有说过晚上要到她家吃饭。不过直觉告诉她，待会儿折纸一定回来……
远在ast，正在进行训练的折纸突然打了一个喷嚏。
“折纸，不会昨天晚上不小心着凉了吧？”喷嚏声吸引了在旁边指导她的日下部燎子的目光。日下部燎子有些担心的看着她。
“没问题。继续吧。”暂且停下了手中挥剑的姿势，折纸那旁边的毛巾擦了擦汗，因为汗水的关系训练用紧身衣紧紧的贴在的身上……啊哈哈你们就别想着有什么福利了，平板身材穿紧身衣还是平板嘛，凸出不了曲线的。（被折纸打死在地的作者桑）
“真是的……从前几天开始你就这么拼了啊。”日下部燎子深深叹了口气，“因为血天的缘故吧？”见折纸沉默的点点头，日下部燎子走过去狠狠揉了揉折纸的脑袋，“行了，今天就到此为止吧。”
“可是……”折纸似乎还想要说什么，却被日下部燎子直接打断了，“人的锻炼是有极限的。我知道你们因为血天的刺激正在疯狂的训练自己，但是欲速则不达，明天都休息一天吧。”
“……是！”折纸面色一凝，最终开始答应道。别看日下部燎子平时各种跳脱，但是真要到了关键时刻，她的话也是不容更改的。
“对了，明天你无论如何也要把血天那家伙给我绑过来。”似乎想起了什么事情，日下部燎子脸上浮现一抹坏笑，“上次说好的要测试一下她的基础实力，结果到现在貌似都被她给逃掉了，明天无论如何我也要见到她的基础数据！”
“是！”
……
“咦……真奇怪，十香怎么还没有出来？”将做好的饭菜端到饭桌上，血天有些讶异的看着空无一人的室内……按照道理，别说是血天晚上做的香气扑鼻的烤肉了，就算是普普通通面包的淡淡麦香十香都能够闻得到，而问道食物香味的十香会做什么呢？嗯……当然是不顾一切的向食物扑去。
但是……没想到过了这么久十香还没有出现，血天隐隐有些担心起来，鼻子轻轻动了动，十香的味道似乎是从浴室传来的……不会是洗澡洗到现在吧？血天一边想着一边朝浴室走去。
打开浴室门，走入其中，血天被眼前的景象给惊呆了……十香，的确是在浴室中的浴缸里，只不过……却被冰封在了冰块里面。
一块巨大的冰块放置在血天家足够两个人一起洗的大浴缸中，冰块表面在浴室的灯光下闪烁着耀眼的光芒，而在其中，十香则一脸惊恐的表情，双手向上举，脚也呈现发力的姿态，似乎想要从水中挣脱出来，但是却被整个人一起冰封在水中……
“不好！”惊诧过后，血天赶紧准备将十香放出来，暗暗后悔着自己回家时怎么没有先来看下十香……冰块中传来的十香微弱的气息让血天稍稍松了口气，指尖出现了一团紫色的火焰，血天屈指一弹，火焰便落在了冰块表面，冰块开始以一种肉眼可见的速度开始融化。
PS：昨天居然码完2000字居然手贱的没有保存……咳咳米娜桑果咩果咩。

码完字忘发果然是最绝望的……
更新时间2018-07-27 07:19:43.0  字数：1990

 操控着火焰将冰块融化到距离十香只剩下一层薄薄的冰片的时候，血天用手一拍，最后一层冰片也随之破碎，血天赶紧扶住因为没有冰块支撑而倒下的十香……感受着十香没有一丝温度的身体，血天缓缓将自己的魔力注入到十香的身体里，脸色渐渐阴沉下来。
难道是折纸做的？这个想法刚一出现便被血天否定。十香是在放学时才和血天折纸分开的，折纸应该是去ast基地了，按照折纸掘强的性格，不可能旷了ast的班溜出来暗杀十香。况且，折纸也没有能力做到。将整个浴缸的水连同里面的人瞬间冰封，看似容易，却根本不是现在的科技能够做到的事情。
那难道是精灵？不过操控冰的精灵在前往临界前也一直和血天在一起……而且血天也不相信四糸乃会做出这种事。
思考未果后，感受着怀中柔软的身体渐渐恢复了温度，但是十香却依旧没有醒来的意思……唯独脸上那恐惧不安的表情消失了，一抹痴笑出现在十香脸上，一缕缕晶莹的液体从她嘴角滑落，滴在了血天的衣服上……
血天无奈一笑，将十香抱起，走到房间内暂且将十香放在床上，并且用被子盖住她的身体，又回到的浴室。略一思索，血天开始在手指上凝聚魔力，在空中刻画下了一个复杂的魔法阵。
肉眼可见的魔力丝在空中飘舞着，一副模糊的画面出现在了血天面前，只见十香浑身**着在浴缸旁边的莲蓬头处冲着澡，毫无规律的歌声从画面中传出，是十香洗澡时所哼的歌，证明十香此刻心情很好。
很快，十香便冲完了早，将沐浴露倒入冒着腾腾热气的热水中后，望着不断冒出气跑的洗澡水，十香大喝一声，一跃而起跳进了浴缸里！
然后……只见原本沸腾的热水不知为何突然开始变冰凝固，十香也发现了水中的异常，似乎想要奋力跳出来，但是水冰冻的速度更快，不出三秒整个浴缸的水就将十香给冰封在了其中……灵力被封印的十香根本没有挣脱的力量，直接被冻在其中。
“……到底怎么回事……”血天揉了揉有些发胀的太阳穴，仔细检查了一下浴缸，最终在浴缸里发现了一个几乎透明的一个小装置……轻轻点了下那个小装置，其中突然冒出的寒意让血天脸色一边，快速收回了手。
“……折纸还真是狠啊。”苦笑着摇了摇头，看着被冻上后转瞬间恢复的手指，血天指尖射出一道雷电，将那装置破坏掉。很显然……用隐形迷彩将它隐藏起来，然后用它趁着十香冰冻在浴缸中的人，除了折纸还会有谁？不过折纸应该不是为了杀了十香。毕竟折纸应该明白就这点东西杀不了十香。大概折纸是为了逼十香用灵力脱困让ast来杀了她吧……
用手指戳了戳十香的脸，见十香没有醒来的意思，血天只好将她抱到十香的房间里的床上，将被子给她盖好。“明天还是跟折纸说一声吧……不然这种恶作剧多了谁也受不了啊……”
……
折纸正呆在自己房间里，目不转睛的盯着电脑屏幕。
而电脑屏幕上显示出来的影像……正是血天家里浴室的影像！在血天都没有发现的角落里，折纸还安装了另外一个摄像头。
因为在浴室里设下了对十香用陷阱，折纸并没有去ast基地，而是提前回到了家，操控着装置对十香进行暗算。原本也是打算看看十香是不是真的失去灵力了还是仅仅只是隐藏起来了罢了，但是……十香貌似真的失去了灵力，就这么直接被折纸轻而易举的冻住了，简单得折纸都不敢置信。
但看到十香被冻住后……折纸居然又开始担心十香失去灵力后被这么冻住会不会就这样死了……倒不是担心十香，也不是不敢杀了十香，只是担心万一十香死了血天会生气……
正在她考虑要不要过去将十香放出来时，血天就回来了。结果……折纸看到了令她永世难忘的一幕。
不管是重现之前发生的事，亦或者之后血天指尖射出的那一道雷电，都超出了折纸的认知。而且……因为摄像头是ast里弄来的，本身也自带监测灵力的功能。但很明显……摄像头没有监测到一点灵力波动。
是血天用什么办法骗过了摄像头，还是……她使用的，根本就不是灵力？折纸脑海中浮现出了有些恐怖的猜测。手放在手机上，看着上面显示的日下部燎子的名字，折纸脸色阴晴不定，最终，还是轻轻叹了一口气，将手机放下，开始整理起自己关于血天是收藏品来了……
……
第二天。
“哈秋！”十香揉着通红的鼻子，穿着冬季校服，围着围巾，头上还带着一顶看起来就很厚实的棉织帽，打了一个大大的喷嚏，“呜呜……血天，好难受啊。”
“谁让你昨天在浴缸里洗澡洗睡着了！感冒了我也没办法啊！”血天理所当然的说道，脸上看不出一点的说谎的痕迹。早上醒来后已经完全不记得昨天发生的事情了……既然如此血天也干脆将真相隐瞒下来。不然万一让十香知道这是折纸做的话绝对又会多出一大堆麻烦事的！
至于为什么十香感冒了？被冻住那么久当然会感冒啦！就算十香是精灵但失去灵力后最多只能够算得上是体质比普通人好一点……额，好无数倍的人而已。该感冒还是会感冒的。
“就没有什么办法快点好吗？之前电视上好像说吃了那什么666感冒灵就可以立刻好了的！”十香带着很重的鼻音对血天说道。
“别老是看那些莫名其妙的广告！都不是真的！”看着十香流着鼻涕纯洁的脸，血天几乎不忍直视……天真的连广告都会信的十香，恐怕很容易就被人拐走了吧……嗯说到底，原著中就被士道拐走了而现在被她拐走了。
PS：果咩果咩……昨天码完字后居然睡着了……趴所以今天补上一章，下午还有一章哦

所以说这段应该是日常？
更新时间2018-07-27 18:52:14.0  字数：2009

 “哟！血天酱夜刀神同学！哦哈哟！”后方突然传来了殿町宏人精气十足的声音，在看到十香的穿着后，殿町宏人惊呆在了原地，“现在……现在已经快夏天了吧？为什么会穿成这个样子？”殿町宏人看了看头顶上的太阳，又看了看周围穿着清凉的人群，感觉和十香不是一个次元的人。
“啊哈哈……谁让十香感冒了呢。”血天无奈的说道。
“感……感冒了？！发生了什么吗！”殿町宏人顿时一惊，摆出一副极度焦急的样子跑到十香面前，关切的问道，“夜刀神同学你没事吧？”
“没……没关系，血天说过几天就会好了。”十香带着很重的鼻音回答道。说话间还有两道晶莹的鼻涕从十香小巧的鼻子中流出，十香慌忙从口袋里拿出纸巾来擦了一下。
“嘿嘿嘿……夜刀神同学，要不要我教你一个能够在3分钟内解决感冒的办法。”殿町宏人眼睛一转，像是想到了什么，带着邪笑看向十香。
“嗯？！什么办法？”十香眼睛一亮，原本缩在口袋里的小手伸出抓住殿町宏人，一脸期待的看着他。
头一次被女孩子抓住手的殿町宏人脸瞬间变得通红……感受着手上温热柔软的触感，殿町宏人甚至有些想永远这样握下去……“咳咳！那就是花吻疗法！”殿町宏人抑扬顿挫的说道。
“花吻疗法？”在旁边看着的血天脸色顿时一黑，一脚踹向殿町宏人的裆部。正痴迷于十香的殿町宏人根本没料到血天会突然偷袭……顿时被踹了个正着。殿町宏人惨叫一声，抓住十香的手旋即松开，以一种诡异的姿势捂住下体跪在地上……可以明显看到殿町宏人的下体部位的裤子上似乎被什么液体给染湿了。
“应该称赞你一下吗？被我踹了一脚居然还能够不叫出声。”见殿町宏人跪在地上咬紧牙关死撑着不叫出声，血天也有些讶异，据说男人蛋碎的痛苦是孕妇分娩时的痛苦的一万倍……殿町宏人居然能够忍下来出乎血天的意料。嗯……要不要在上去补一脚？
“血天同学……为什么……”殿町宏人艰难的抬起头，眼中满是费解的神色。
“就凭你调戏十香！”血天冷哼一声。
“那个……血天？他说的花吻疗法究竟是什么？”十香呆萌的问道。倒没有因为殿町宏人的惨叫声而被吓到。毕竟……人类的惨叫声，十香已经听得够多了。
“就是这样。”血天嘴角微微勾起，单手挑起十香的嘴角，对准十香淡樱色的嘴唇吻去。十香眼睛骤然睁大，但是却没有抵抗，任由血天对她施为。
“……woc！！”殿町宏人呆在原地，连**的疼痛都忘记了，“原来……原来她们两个是那种关系吗？！”嗯，殿町宏人突然明白了他被踹的原因了。不过……最起码自己看到了这一幕，貌似也不亏啊。看着相拥吻的两个美少女，殿町宏人突然这么想到。
周围响起了一片哗然的声音，在校园内当众kiss？这在来禅高中恐怕还是第一次。虽然学校没有禁止不能谈恋爱，但是在这里kiss……真的不怕fff团的怒火吗？哦……对了，忘记fff团不烧百合了。所以说如果把血天换成士道的话现在士道已经被烧死了吧。
“你你你你你你你你你……你们两个在干什么啊？！”沉溺在十香柔软的嘴唇中的血天突然被旁边传来的怒吼声打断，血天有些不满的将嘴巴从十香脸上移开，看向声音传来的方向，只见小珠老师满脸通红的在旁边等着她们，脸上闪烁着嫉妒与愤怒的光芒……
喂你是老师吧？！看到学生kiss还露出如此嫉妒的表情真的没问题吗？！
“在大庭广众之下你们……你们居然做出如此不知廉耻之事！你们有没有把学校放在眼里！有没有把周围广大的单身狗放在眼里！有没有把我放在眼里！”小珠老师明显被刚刚血天和十香那副樱色的画面震得有些脑袋混乱了，冲过来对着血天训斥道。
“是……抱歉，老师我们不该这样。”见周围所谓广大的单身狗一致同意，血天也只好暂且先认个怂。
“老师！是血天她帮我治疗感冒而已！”十香却完全没听懂小珠老师所说的话，只明白了小珠老师似乎因为血天用花吻疗法给她治疗的关系受到了小珠老师的斥责……十香赶紧帮助血天反驳道。
“花……花吻疗法？”小珠老师一愣，“据说是通过kiss将感冒传染给另外一人自己的感冒就能够好的那种传说中的邪恶疗法？！”小珠老师看血天的眼神顿时变了味，“血天……你对十香，果然是真爱啊！”
“咳……那啥，怎么说呢。”血天脸色诡异，话说花吻疗法真的有这种东西吗……小珠老师居然会相信这种东西哎！看来封建迷信在日本比在天朝严重的多了，“我是那种根本不会感冒的体质，所以完全没关系。”
“哦哦哦！”小珠老师一脸明了的表情，“你们下次要注意一点！用什么花吻疗法找个没人的地方去！不然的话小心把在场所有人都给撑死！”
“是！我们下次一定会注意的。”血天和十香赶忙回答道。
“那赶紧回教室吧。已经快要上课了。”对血天和十香的态度非常满意，小珠老师叮嘱了血天和十香几句便朝着教室走去。血天和十香也赶忙跟上。
“喂喂喂！血天等等我啊！”见到血天就这么走了，殿町宏人赶忙大喊到，“血天你把我弄得起不来了你要负责啊！”殿町宏人惨叫连连。被一脚踹到了男人最重要的地方……殿町宏人此刻两腿发软别说走路了站都站不起来。
“你自己找个人扶着你进去吧。”血天摆摆手，一副与我无关的样子，很快就消失在了殿町宏人的视线里。
“唔……该死，这下该怎么办……”殿町宏人露出苦恼的表情，眼巴巴的看着朝着教室走去的人群，希望能够有自己认识的人能够把他扶到教室。
PS：这是今天的份哦～

……
更新时间2018-07-29 16:02:29.0  字数：2036

 不远处，一个蓝发的身影进入了殿町宏人的视线内，殿町宏人眼睛一亮，大喊到，“五河！五河！”
来人正是殿町宏人的好基友，传说中殿町宏人的男友五河士道。天上正阳光明媚，五河士道此刻却低着头，脚步虚浮的朝着教室走去，浑身散发出一股阴暗的气场，旁边的人纷纷远离，不敢靠近士道一步。
士道仿佛没有听到殿町宏人的呼唤，自顾自的朝着教室的方向走去。殿町宏人见士道不愿意理他，咬了咬牙，从旁边捡起一块小石块，对准士道的脑袋便砸去。
“啊？！好痛！？”应该说单身多年练出来的麒麟臂吗……小石块准确无误的击中的士道的后脑勺，士道惨叫一声，终于从黑暗状态恢复了过来，士道有些恼怒的回头，想要找到远程攻击他的人，却看见了以一种奇怪姿势跪在地上的殿町宏人，不由得一愣，“殿町……你在干什么？”
“这句话应该由我来问你！”殿町宏人咆哮道，“为什么我刚刚叫你你不应我啊？！”
“昨晚……昨晚被我家那个妹妹……折腾到太晚了……”士道勉强一笑，他超级后悔把昨天遇到血天的事情和琴里说了……结果一整夜都被琴里拉着开会议！一整夜啊！她到底有沒有考慮到自己只是有個普通的平凡的高中生罷了！為什麼要這麽對待她！
“你……你这个家伙……”殿町宏人呆呆的看着一副肾虚模样的士道，血海深仇般的表情浮现在他的脸上，“啊啊啊啊啊你这个现充你还有什么好不满的！和你那可爱的妹妹玩到那么迟真的让人羡慕啊！”
“不管怎么说你一定都误会了。”士道一脸残念的看着倒在地上的殿町宏人，“话说为什么你会倒在这里？”看着殿町宏人**那一片湿润，士道没由来的感觉**一凉。
“咳咳……总之发生了某些很不寻常的事情！总之你把我扶到教室里就行了！”殿町宏人脸色一红，有些不自然的说道，“我现在……那啥，处于蛋碎状态，暂时走不动路……”
“……好吧，我知道了。”没有去深究原因——完全是因为被琴里搞的心理疲惫，士道一点都不想去追究殿町宏人的事情，只是默默的将殿町宏人扛起来，抬着他走向教室。
不知道是不是被琴里影响了……或者单纯的只是因为心情不爽罢了，士道走路时总是有意无意的碰一下殿町宏人的**。于是，这一路上，不断回荡着殿町宏人的惨叫声……也是从这天起，士道多了一个“男性的帝王”的称号，收到所有男性的敬畏与所有女性的爱戴……当然，这些都是后话了。
……
“十香！你来了！”刚一走进教室，正在和麻衣亚衣聊天的美衣就看到了从教室门口走进来的十香和血天，不由得眼睛一亮，大声打招呼道。
“美衣！麻衣！亚衣！哦哈哟！”十香大声回应道，然后因为大声说话的缘故……喉咙被呛了一下，猛烈咳嗽起来。
“哎！十香！你没事吧？！”三衣组合慌忙跑过来，挤开站在十香旁边的血天，将十香围起来关切的问道。
“没问题的……刚刚血天已经用花吻疗法给我治疗过了！应该很快就能够好了！”似乎是因为心理作用的缘故，十香连精神的好了不少，虽然还是带着浓厚的鼻音……
“花……花吻疗法？！难道是那个！传说中只有情侣之间才能够用的治疗方法！”美衣惊呼道，眼神不断在血天和十香身上游走着，“难道……难道你们是！？”
“哇！”亚衣和麻衣一同惊呼起来，“难道你们真的是……”
“不……不是啦！”十香脸色微红，慌忙否认道。虽然她根本听不懂三衣组合三人到底再说什么……但是潜意识却告诉她这绝对要否定掉。
“嘿嘿嘿……十香，你以为你能够瞒得过我们吗？”美衣眼睛滴溜溜一转，“我们三衣组合！可是来禅高中最出名的八卦组合！只要是我们想知道的情报永远不可能问不到的！”美衣朝着亚衣和麻衣使了个眼色，麻衣亚衣会意，悄悄挡住了十香的去路。
“撒！开始拷问吧！”美衣兴冲冲的喊到。在十香惊恐的目光中将魔爪伸向了她……
……
“折纸，早上好啊。”仿佛昨天什么事也没有发生似的，血天照常和折纸问好道。
“早上好。”折纸抬起头，淡蓝色的眼睛没有丝毫波动，“血天，队长要你今天放学后到基地一趟。”折纸转述了昨天日下部燎子对她说的话。
“额……是要进行那个什么基础测试吗？”血天脸色一僵，这正是她所逃避的……倒不是因为区区一个基础测试就会被发现什么的，在天朝的时候她也曾经做过一次，那基础测试……真的是超级麻烦的啊！记得那天一大早就开始测试，一直到晚上才结束……
也不是因为一个人就要测一整天，ast基地里测试装置就那么多，虽然ast队员不像是军队那样多但其实也不少了，她是排了整整一天的队……果然这世界上最可怕的事情就是排队了！
“没错。日下部燎子队长已经下令，今天不论如何，就算是绑也要把你绑过去。”说到这里……折纸眼中竟然放出了从未有过的精芒，盯着血天的身体，呼吸都不自觉的粗重了一点。
“！行！我下午会自己过ast去的。”为了避免折纸更加离谱的幻想，血天很干脆的答应道。
“啊……好吧。”果然，折纸的眼神有些失望。
“米娜桑！要上课了！大家赶紧做好哦！”教室门外，忽然响起了小珠老师的呼喊声，原本喧闹的教室很快就安静了下来，血天下意识的朝着十香的方向看去，只见她面颊红的有些可怕，将脑袋缩在围巾之中不敢出来。而不远处……亚衣麻衣美衣正一脸偷笑的表情看着十香和血天。而且还在低声议论着什么。
血天心中隐隐升起了不好的预感……
PS：这章是补昨天的……晚上还有一更～
PS2：后天本喵就开学了……QAQ所以明天将会是最后一更了……趴，之后的更新根据放假时间再定吧～

二合一章节
更新时间2018-07-30 12:23:42.0  字数：4035

 很快，便到了第四节下课的时候。
“血天！一起去小卖部买面包吃饭吧！”十香兴冲冲的跑过来朝血天邀请道。
“不，我已经准备好了士道的午饭。”血天刚刚想要答应，只见一个双层的饭盒被折纸推到她的面前，血天转头一看，折纸正面无表情的将各种餐具摆放在了她的桌面上。
“哼！你做的东西有什么好吃的！小卖部的面包才是正道！”十香一脸不相信的打开了折纸做的便当盒……里面食物闪出的金光差点晃瞎了十香的眼睛，“不……不可能！你怎么能够做得这么好？！”十香一脸不可置信。
折纸所做的便当……已经完全超出了普通高中生所吃的便当，被细心做成心形的饭团周围摆满了各种如牛仔骨等高等菜品，很多甚至是需要制作好几个小时的，而底下一层……则是折纸熬制了一整夜的鱼骨汤。一股浓郁的香气散发在整个教室里。
“你以为谁都是你那样的笨蛋吗？”并没有因为十香的话而感到丝毫不悦，折纸用筷子夹起一块牛仔骨，将骨头仔细去掉后放到了血天的面前，“来，啊～”
没有丝毫波动的声线说出这句话让血天暗暗感到好笑，但还是乖乖依着折纸将牛仔骨吞入嘴中，浓郁的黑椒味混合着牛肉的香味在嘴里蔓延开来，迅速征服了血天的味蕾。
“不错！很好吃！”血天赞叹道。
“咕……”十香发出了不甘心咕咕声，在折纸将要把第二口食物递给血天的时候挡在了折纸身前，“我……我不允许你这样做！”十香愤怒的盯着折纸。
“你凭什么阻止我？”折纸眉毛一挑，眼神不善的看着十香，手中的筷子不自觉的换了一个握法……血天看的心头一跳，这……好像是军刺的握法吧？！折纸你不会打算将筷子当成军刺来用吧？！虽说都是长棍状的东西但是筷子这么脆你打一下就断了吧？！那之后我们用什么吃饭啊？！
没错……这时候血天真只是担心筷子会不会就这么被折纸和十香玩断掉罢了。怎么说这两人都不是普通人……别说是一根筷子了就算真拿根军刺来都没关系。
“因为……因为……因为血天是我的女朋友！”十香憋了半天，似乎才终于下定决心，大声喊到。瞬间……班级安静了。十香本人也因此脸色变得通红。
血天的脸瞬间僵硬了，有些呆滞的看向十香，突然回想起早上三衣组合把十香拉走的那一幕……血天好像已经明白元凶是谁了。下次一定要找那几个家伙算下帐！明明十香是我的女朋友才对！那三个死八卦少女居然把攻受搞反了！
不过……强行收回脑海中那些莫名其妙的念头，血天有些颤栗的看向身后已经冒出浓厚黑气的折纸……血天仿佛已经看见了折纸戴着一顶绿帽子把她给分尸然后在缝起来当成等身抱枕摆在家里的场面了……
“哼！所以……所以我有权利不让别的狐狸精接近血天！”似乎感到很难为情，十香整个人都泛起一抹不正常的红色，但还是用尽全力大声说道。
“啧，明明我才是先来的！狐狸精说的应该是你吧！”折纸有些阴狠的目光落到了十香身上，散发出的寒气令血天都不由自主打了一个寒颤，而十香似乎完全不受到其影响。依然努力和折纸对峙着。
“谁说的！我才不是狐狸精！你看我没有长狐狸耳朵也没有狐狸尾巴！”十香瞪着愣在原地的折纸，似乎怕她不信似的，还转过身来将屁股在折纸面前晃了晃，“你看！根本没有！”
“额……十香，话说狐狸精这个词你是从哪里学来的……”血天已经不知道该从哪里吐槽起了……只好如此问道。
“唔……早上美衣跟我说的，如果碰到这种情况的话就应该这么说！”十香露出一副仔细回忆的神色，认真的回答道。而十香身后的折纸……脸上的黑气也完全消失，用着有些怜惜的目光看着十香。
“喂！你那是什么眼神啊！”仿佛察觉到了似的，十香转过头来瞪着折纸。
“不……没事，只是有点可怜你罢了。”
“十香……你估计被他们坑了。”血天也摇头叹气道。
“哎！为什么……”十香刚刚想要反驳，一阵刺耳的警报声忽然在教室内响起。
“根据，监测，这里，即将发生，空间震，请所有人员，迅速撤离到，指定区域，进行，避难。重复一遍……”毫无感情的机械女音在教室里回荡着，原本有些骚动的教室转眼间便安静下来，所有人神色肃穆，在赶来的小珠老师的带领下朝着地下防空洞撤离。
“唉唉？！这是……发生了什么事？！”第一次遇到这种事的十香明显有些惊慌失措，甚至下意识的就比起了解开自身灵力封印的手势。
“等等！十香！这是空间震警报！没事的！”血天赶紧组织道，要是现在让十香解开了灵力封印，那就惨了，“这只是……只是一个类似于召集令的东西！让我们到一个地方去而已！”
“召集令？”十香明显有些迷糊，显然不能理解召集令的意思。
“你只要和她们一起去就行了。”血天拉着十香的手将十香带到了小珠老师身边，“小珠老师，十香就拜托你了！她刚转学过来不知道路怎么走！”血天快速解释道。
“哦哦！好的……那，血天你要去哪里？”小珠老师刚答应下来，就看见血天和折纸似乎没有和他们一起去避难的意思，不由得慌忙问道。而一旁的十香也露出了不安的表情。
“我啊……和折纸去厕所一下。”血天用早已想好的借口解释道。
“哦哦！那快一点！空间震不知道什么时候就会来了。”小珠老师点点头，叮嘱道。
“嗯！”应付了小珠老师一下，血天便朝着折纸跑去。走的时候，血天眼角的余光撇到了士道匆匆走出教室的身影。眼中顿时闪过一抹了然的神色。不在多看，就和折纸一起前往ast基地。
……
“士道！你过来了？”佛拉克西纳斯舰长室内，所有的船员都已经就位，琴里则坐在舰长位神情严肃的看着画面上出现的市内因为空间震而被破坏的景象……当然，她嘴上叼着的那根棒棒糖彻底破坏了她严肃的形象。
见到士道和村雨令音进来，琴里微微朝他们点了点头。村雨令音脚步虚浮的走到自己的座位上坐下……让人怀疑她到底能不能够完成身为分析官的使命，“……那么，琴里，这次出现的精灵是……”
“隐居者。”可以清晰的听出琴里的声音里有些许庆幸的成分，琴里转过头对士道笑着说道，“士道你的运气不错哦。”琴里指着佛拉克西纳斯大屏幕上那个绿色的身影，“如果是她的话……即使攻略不下来，你也可以全身而退吧？”
“……隐居者是所以精灵中个性最温顺的……空间震的规模也是所有精灵之中最小的。而且……其他精灵或多或少都有着用自己的力量杀死ast或者普通人类的记录……只有隐居者，则完全没有。”见士道有些惊诧的样子，村雨令音慢条斯理的解释道。
“没错。就算你不小心惹怒了她，她最多把你做成生鱼片而已啦。”琴里的语气也稍稍有些放松，“不过……根据佛拉克西纳斯人工智能AI的分析，这类性格的角色反而是最难攻略的……”
“……ast呢？”村雨令音沉默了一下，朝着琴里问道。
“嗯，根据监测ast应该很快就要到了。”琴里低头沉思着，“你们说……现在把士道丢下去会怎么样？”琴里盯着正飞在半空中的隐居者，发问道。
“我绝对会摔死的！”想起上次被从半空中丢下去摔成肉泥的感觉……士道脸色瞬间变得苍白。
“可如果不这样……ast马上就要赶到了，如果让ast和精灵开战的话，你在下去就有可能被射成马蜂窝了。”琴里这样说着，突然露出一副恍然大悟的表情，“哦！士道难道你是想试试不同的死法吗？”琴里一脸看穿了一切的表情。
“哎！难道士道也是道友吗！”神无月恭平一副遇到了知音的表情，士道选择性的无视了他。
“……其实好像不用那么麻烦，精灵似乎已经躲到了建筑物里了。”干本突然说道，顿时吸引了琴里和士道的目光。
“咦？怎么会？”琴里惊了，看着隐居者朝着旁边建筑物飞去的场景，“精灵什么时候这么聪明了，懂得只要进入建筑物内就不会被ast攻击？”
“不管如何，这都是一个好机会。”村雨令音发言道，“赶紧让士道进入那栋建筑物里……攻略精灵才是关键。”
“既然如此，那就赶紧把士道丢进去吧。”琴里赞同道，士道虽然还是有些担心，但还是依照群里的命令走向了传送室。琴里则开始命令在周围的微型摄像机朝着建筑物内移动，先行帮士道寻找精灵的踪迹。
……
“咦？不错，这只精灵又躲进了建筑物内！”来到现场后，日下部燎子看着灵力探测器上显示的灵力波动的地方，不由得惊喜的说道，“所有人！包围建筑物！等精灵自己回临界就行了！”
“队长，我们难道不用攻进去吗？”折纸有些不甘心的问道。
“精灵进入的建筑可没有损坏啊。”日下部燎子头疼的看向折纸，每次最积极的总是她……当然不是说日下部燎子没有上进心，只是……在自己的生命都无法保证的情况下，上进心只能说是傻瓜，“而且我记得这里是商场吧……要是我们破坏了它结果没能把精灵干掉，那商场的损失可都要由我们来承担啊！”
“……啧。”闻言，原本也和折纸有着同样想法的ast队员也都变了脸色，顿时沉默下来。赔偿一个商场？就算把他们几个打包卖了也赔不起啊……要是真的向日下部燎子说的那样没能灭杀精灵被要求赔偿的话，她们几个下半辈子都得呆在债务的阴影下了……
“所以就好好在这里等着吧。”见吓唬住了这些小家伙，日下部燎子满意的点点头，漂浮在空中警戒着里面。根据情报这次现界的是隐居者，隐居者之前日下部燎子也曾经遇到过几次，对方不知道为什么从来没有还手过，也没有造成任何破坏。所以知道这次是隐居者的时候，日下部燎子已经开始考虑起晚上该如何用每次空间震下发下来的经费请大家吃什么了。
……
走在阴暗的室内，士道有些惊慌，平日里熟悉的商场此刻显得无限恐怖。这里大概是御宅的手办区……不仅有普通的Q版粘土手办和1：8的手办，就连商家特意放出来吸引顾客的等身手办都有好几个……在黑暗中士道只觉得自己似乎被无数双眼睛盯着似的，脊背有些发凉。
“士道，我们已经发现精灵了。”琴里的声音在耳机里响起。
“哦？在哪里？”士道精神一振，虽说精灵是攻略对象，某种程度上来说也算是敌人，但总比一个人呆在这幽暗的环境里好吧！！
“你很快就会知道了。”琴里阴恻恻的说道。士道没由来的打了一个寒颤，视线不由得向两边嫖去，但却没有看见任何东西。
“啊啦～这不是上次踩了我一脚的那个小哥哥嘛？”突然，一只笑得很鬼畜的兔子玩偶突然出现在了他面前，而且还是倒着的！士道被吓得惨叫一声，一屁股跌坐在地上。
“哦呵呵～这算是我报了上次的仇吗？”伴随着扑通一声，四糸乃从天花板上跳下，手中兔子玩偶的脑袋凑到了士道面前，阴暗的兔子手偶的面孔让士道有些发颤。
“我说了吧？你马上就能够见到了。”耳机里，传来了琴里幸灾乐祸的声音，“还有……刚刚精灵所说的你上次踩了她一脚的仇是什么情况？！这只精灵对你的好感度可是在正常值之下啊！”
PS：唉……昨晚又忘了……干脆和今天的合并成一章发了算了。明天就要去学校上课了……下一章就等到本喵再次放假的时候吧。（只要有一天以上的假期本喵都会更新的）

所以说更新！
更新时间2018-08-05 10:07:37.0  字数：1984

 “咳咳……那次是意外！意外！”士道慌忙回答道。不过士道心中却也升起了一个巨大的疑惑，上次不也仅仅只是踩到了那个布偶吗？为什么对方会说自己踩到她了呢？
很明显……士道还是认为这是四糸乃的腹语术。……就算是在同人小说中士道的智商也还是那么低呢！
“……你估计是头一个踩了精灵一脚还没有被轰成碎渣的人类吧。算了，这件事下次再说，总之你先把好感度挽回一点！”琴里用志在必得的语气喊到。上次十香的攻略失败已经让她被圆桌会议批评过一次了……要是再次失败的话，虽然有着伍德曼卿在这个计划也会继续下去，不过怎样都会收到影响吧？毕竟圆桌会议也不是全部人都仅仅只希望精灵平安就好的……还有不少怀抱着运用精灵的力量做些不可告人的事情的大有人在。
“好的……”士道如临大敌，将面前那可爱的萝莉当做了此次遇到的大boss般看待。
……
“什么？！让我们进入建筑物内狩猎精灵？！没搞错吧？！”突然，在外面待机的日下部燎子大叫起来，顿时吸引了所有人的注意。
血天眉头稍稍一皱，手虚虚往着那栋商场一按，一股看不见的电磁力瞬间笼罩了四糸乃所在的商场。
“进去狩猎精灵……是什么意思？”一名ast队员小心翼翼的问道。脸色有些难看。与她一样面露难色的ast队员也有不少，但也有很多人像折纸这样，跃跃欲试的拿起了武器。
“上级命令我们……进入建筑物狩猎精灵。”日下部燎子切断了与上级的通话，气呼呼的说道。
“上级难道不知道ast的装备不适合室内战吗？！”
“而且我们也没有训练过啊？！”“上级是存心想让我们去送死吗？！”
天空中顿时响起了ast们的哀嚎……
“因为这次现界的精灵是隐居者，危害评定等级仅仅只是最低的b级，上级认为我们ast就算在室内也可以对抗对方。”日下部燎子脸色要多难看有多难看，“鬼知道那群上级怎么想的！就算危险等级是b也还是精灵啊？！万一我们全军覆没了怎么办？！”
“要不……我们假装进去，避开精灵可以吗？”其中一个队员小声提议道。
“哦？这倒是一个不错的主意。”日下部燎子眼睛一亮。
“那个……很抱歉打断一下，我想恐怕你们避不开精灵的。”耳机内，负责在ast基地内支援的米莉打断了她们的话，“刚刚……不知道是隐居者用了什么手段，我们监测不到隐居者的位置了，只能够通过灵力波动检测到隐居者还在商场里面。”
“什么？！”日下部燎子差点被气死，“你们到底是怎么回事？！就一个隐居者而已？！你们居然还检查不到对方的位置？！”
“……队长，真的不是我们的问题，你自己看吧……”米莉略带哭腔的说到，同时将一副截图发送到了日下部燎子面前的屏幕上，只见屏幕上显示着精灵灵力波动的蓝色占据了整栋大楼，完全没办法确定精灵到底在商场内的哪层。
“队长？那现在怎么办？”
“还能怎么办？只能进去了。两人两人一队进去！遇到精灵千万不要独自交战！迅速通知队友支援！”日下部燎子脸色肃然。天空中的ast队员纷纷和自己平时关系较好的人组成了小队。血天自然和折纸结成了一个小队。
“现在分配搜索楼层！你和你去……”
“我们去精灵波动最后出现的楼层吧。”血天突然打断了日下部燎子的话，“那层楼遇到精灵的可能性最大。我们实力最强，就算遇到了精灵危险了最小。”嗯，应该不是可能而是一定……因为血天已经感觉到了四糸乃还在原来的楼层，而且，还有某只蓝色毛发的爬虫似乎也在那里或许需要先排除掉。
“……也行。”日下部燎子沉吟了一下，点头道。由血天和折纸过去的确不失为一个很好的选择。
“那我们就先出发了。”握紧了折纸的手，血天不等日下部燎子同意，就带着折纸朝着商场飞去。
日下部燎子无奈的摇了摇头，继续安排所有人的任务。
……
“大哥哥为什么会来到这里？”兔子手偶的头凑到了士道面前，几乎和士道的鼻子碰在一起，“每次当那个哇！的一声很可怕的警报响起之后，出现的人类可都是那些拿着莫名其妙的玩具的可恨枪械少女呢。你可是第一个在警报响起后出现在四糸乃面前的男性哦？”
“额……那是因为……”士道刚刚想回答说只是因为所有人都躲起来了罢了……耳机内便响起了出现了选项的提示音。
“士道！给我等一下！”琴里面色严肃的看着屏幕上出现的三个选项。
“①呵呵……我！可是和那些凡人不一样的存在！”
“②那是因为……我想要见到你，想你的心，让我无视了那可怕的警报。”
“③只……只是我来不及逃跑罢了！”
“全体成员开始选择！五秒内把答案给我！”
很快……所有人的答案都汇集到了琴里面前的屏幕上。不出所料，①和②的数量差不多，而③则根本没有人选……
“按照情况来看，①应该是中二系的回答，②应该是柔情系的回答。”干本一本正经的分析道。
“不错，每个女孩子心里都有一个王子梦，就是不知道对方喜欢哪一种类型的王子。”箕轮一脸**样。
“……按照这个精灵如此害羞……只敢通过腹语术使用兔子手偶和士道对话来看，对方应该是一个非常缺乏安全感的人……”村雨令音缓缓分析道，“……根据数据库里的情报来看……对方应该会喜欢温柔型的男生吧……”
“OK！士道！听到没有！选②哦！”琴里赞同的点了点头，对着话筒大喊道。
PS：在这里说明一下吧……只要放假有一天或以上本喵就会更新～当然对于连双休日都没有的本喵来说……一天以上不上课基本上是不大可能的……

这章是四糸乃为主角哦
更新时间2018-08-12 17:37:29.0  字数：1995

 “……这都是什么不靠谱的选项啊！”士道默默吐槽道，但却也不敢违抗琴里的命令，乖乖的说道，“那是因为……我想要见到你，想你的心，让我……让我无视了这恐怖的警报。”……因为紧张，或者说人设完全不对劲，士道读得结结巴巴的，一点温柔的感觉都没有……
“啊啦～读得毫无感情呢！大哥哥还是回家好好练练演技吧。”四糸奈毫不犹豫的嘲讽道。
士道大惊失色，耳机里也传来了琴里因为吃惊一口咬碎棒棒糖和众舰团员的吸气声……难道耳机暴露了？应该不可能吧？
“大哥哥难道是萝莉控吗？居然选择四糸乃作为把妹目标呢～一定是四糸乃太可爱了对吧～真是头疼呢～居然会吸引来新手上路的呆萌司机哎！”兔子手偶上依然是那副让人看了就想揍一拳的笑容，以尖锐的声音嘲讽道。
“……看来没有暴露，对方应该只是将士道当成了那种想要把妹不知道怎么办，在家里对着书本和镜子苦练了半天搭讪技巧到了实际演练时却依然紧张的那种废宅了吧。”村雨令音在座位上摇摇晃晃，像是快睡着一样，用快眯成一条缝的眼睛看着屏幕分析道。
“……”知道了没有暴露明明应该很开心才对……为什么心情这么复杂呢……话说令音你把原因说清楚就好了干什么还要多加那么多的多余修辞啊！
“没暴露就好。士道，作战继续！”琴里一声令下，众团员再次慌忙开始分析起精灵的精神状态来，而琴里也喃喃自语道，“看来下次要多给士道训练下实战了……”
正在和四糸奈对话的士道莫名其妙一阵寒颤，一股仿佛被妹妹给盯上的感觉油然而生……士道默默看向天空，心里充满了对村雨令音的怨念。
“咦？大哥哥怎么啦？”四糸奈好奇的看着突然昂首望天的士道，也跟着一起朝上看，可是……上面除了黑漆漆的天花板，其他什么都没有……
“没什么……只是想起了在天上的妹妹而已。”士道苦涩一笑。
“在天上？你妹妹难道也是精灵吗？”四糸乃好奇的问道，“那你是什么？精灵的妹妹？话说精灵的妹妹有什么特殊的能力吗？”四糸奈的问题连珠炮似的向士道打来。
“啊哈哈……她不是精灵……”说出这句话的同时，士道莫名感觉到一股违和感，琴里不是精灵……？为什么感觉哪里不对……怎么可能，琴里肯定是人类，没有什么不对啊。将脑海中的念头抛去，士道解释道，“她只是坐着飞机飞在天上而已……”
“飞机？那是什么？”四糸奈脑袋上冒出一个大大的问号。
“啊……”士道想起商场内似乎有一家专门卖飞机模型的商店，便朝着四糸乃邀请道，“那边就有卖飞机模型哦。要和我一起过去看看吗？”
“嗯！”四糸奈的脑袋用力点了点，跟在士道后面慢慢朝着卖飞机模型的商店走去。
……
另一边，血天和折纸走在空旷无人的商场内。
也不算空旷无人啦……怎么说还有那么多假人模特，只要被鬼附身了就能够像真人一样动起来了不是吗！……所以说夜晚的商场和教室是世界上最可怕的地方！
“……没有精灵活动的痕迹。”和血天像是真的来逛商场似的不同，折纸自从进入商场开始就没有放松过警惕，锐利的目光扫过各样的货架，随时准备应付突然出现的危险。
“嘛，不用那么紧张吧，精灵也不都是喜欢杀人的存在的。”相比之下血天就显得惬意多了，走在路上还有心情看看夜晚的超市与白天有何不同。而她身上的随意领域也早就撤销掉了。怎么说维持着随意领域对大脑也是一种负担，虽然没什么但还是会感觉有些累的。
“……请不要放松警惕！万一精灵从角落里偷袭的话……”折纸不由得皱起眉头，原本贴着折纸皮肤的随意领域扩散开来，将血天也一起包裹了进去。
“说了没事了啦。”血天无奈的笑了笑，先不说以她吸血鬼的体质这世界上能够秒杀她的根本就不存在，想要杀死她可不是那么简单的……而且这次现界的四糸乃还是她的朋友，怎么可能会……
“吼！！”突然，一声巨大的兽吼从商场的一处角落传出，音波伴随着一股严寒气息在商场中肆虐，所有商品都迅速凝结了一层冰霜，然后被巨大的声波震碎。折纸脸色大变，随意领域的强度瞬间增强，将寒气与声波挡在外面。血天也在震惊的同时将随意领域张开。
“什么情况……还有，那是，什么？”折纸有些呆滞的看向声波和寒气传来的方向，只见一只巨大的兔子脑袋，不是那种可爱型的，而是凶残型的，猩红色的双眼往这里看了一眼，然后朝着商场外移动。
“冰结傀儡？！为什么四糸乃会将冰结傀儡召唤出来？！”血天喃喃自语道。
“嗯？你在说什么？”折纸似乎听到了血天的自言自语，回过头来疑惑的问道。
“不……没什么。日下部燎子队长让我们赶快出去汇合阻止这个大家伙。”将脑海中那些杂七杂八的念头抛弃，血天和折纸催动随意领域朝着外面赶去。
……
时间回到10分钟前。
“哦呀哦呀？这就是那所说的飞机了吗？”四糸乃抬起头呆呆的看着眼前巨大的飞机模型，手上的兔子手偶嘴巴一动一动正在大呼小叫着。士道顿时产生了一种父亲带女儿来商场的感觉……
话说这好像是第一次，士道看到四糸乃的正脸吧？士道此刻正在仔细观察着四糸乃。之前见面的时候，四糸乃总是将脸藏在碧绿色的兔子帽檐下面。都是用兔子手偶与士道进行的对话，这次士道带着四糸乃来到飞机模型卖场，为了观看商家为吸引顾客而吊在天上的巨大飞机模型，四糸乃终于将头抬了起来，士道也因此有福观赏四糸乃的美颜。
PS：唉……下次放假不知道要等到什么时候了……

冰结傀儡！
更新时间2018-09-23 14:25:30.0  字数：2018

 蓝色的波浪状头发塞满了帽子的缝隙，有些婴儿肥的娃娃脸上苍白得没有一丝血色，宛如瓷娃娃一般惹人怜爱，如同蓝宝石般的蓝色眼睛镶嵌在眼眶内，樱花色的嘴唇微张，显示着四糸乃的惊讶。
“哦呀哦呀？”四糸奈发出了意味不明的声音，“士道的妹妹就在这上面吗？”
“……不，只是在差不多的东西上面而已……”思考了一下，总感觉佛拉克西纳斯和眼前的玩具飞机似乎也差不了多少……于是士道回答道。
“严肃抗议！凝聚了拉塔托斯克技术结晶的佛拉克西纳斯怎么可能能够和那种骗小孩子玩的玩具飞机相比！”
“就是就是！”
……耳边瞬间响起了全体舰员的抗议声……而且不知道为什么耳机的音量似乎被突然放大了一般，犹如爆炸般的声响在士道耳膜上炸开，士道疼得大叫一声，捂住耳朵蹲下，而耳中的隐形耳机也因此掉了出来……
“啊咧咧？士道的耳朵里似乎掉出了某些有趣的东西哦？”四糸奈的两只小爪子……嗯差不多就是爪子似的东西夹起了士道耳朵里掉出来的耳机，拿到四糸乃的耳边，似乎听到了里面的某些内容后，四糸乃原本终于肯稍稍从巨大的帽檐中探出的脸再次缩回到帽檐下面，而四糸奈的表情……虽然说人偶不可能有什么表情啦但是士道总觉得它比之前黑了许多……
“大哥哥，你能够解释一下，那里面所说的……到底是什么意思吗？”四糸奈的脸突兀的凑到了士道的面前，几乎已经贴在了她的脸上。士道脸色骤然变得苍白。
怎么办怎么办。士道脑海中疯狂的思索着各种的解决方案……同时代入对方的性格与实力值进行计算。但是……毕竟士道不是某空白，只是个有点特殊能力的普通高中生……在大脑一片混乱的情况下啥都没能够计算出来。现在……她只能够祈求四糸乃没有听到什么太糟糕的东西就好了……
……传说中在天上的士道的一抹多，此刻正在焦急的看着屏幕。
“该死！是谁突然把声音调大的！”琴里猛一拍桌，牙齿几乎将嘴巴里的棒棒糖咬的粉碎，按照道理来讲那耳机有自动将过强的声音放低的功效，毕竟也预料到了自己这里有可能出现争吵的情况怕声音太大影响到士道的约会。正常来说就算他们吵得再大声士道也只能够听到和普通讲话差不多大小的声音……但是刚刚很明显的，士道听到了他们这里完整的争吵声，甚至还有放大……不然也不至于被震的耳膜都要破了似的。
“……好像是副舰长干的……”干本默默抹了一把头上的冷汗，不顾神无月恭平各种挤眉弄眼，果断将队友给卖了……
琴里的目光扫向其他人，被其目光扫到的人都纷纷点头，不敢与其对视。谁都知道自家司令目前处于愤怒状态……除了把被虐当成享受的副舰长大人，谁还敢在这时候站出来迎接琴里的怒火？！嘛虽然也的确是神无月恭平干的就是了……
“报告！就算是特务人员也不能够侮辱我拉塔托斯克技术的结晶！这是对于我等一众科学家的侮辱！”神无月恭平脸色严肃，大声说道。一点都没有悔改的样子……
“……拉塔托斯克的技术结晶和你有个半毛钱关系啊！！除了偶尔让你稍微控制一下而已其他你还有什么用啊！”琴里一记螺旋拳就打在了神无月恭平的肚子上，然后下令道，“把这个家伙给我关到高音室呆上一整天！明天的这个时候在放他出来见我！”
“！司令！”全体成员菊花一紧……啊不是耳膜一紧，高音室是什么地方他们当然知道……真把人丢进去关了一天那还能够或者出来？！
“……你们觉得，把这家伙丢进去关一天会出什么问题吗？”琴里捂脸叹气道，手指着倒在地上一脸舒爽呻吟的神无月恭平上……全体舰员静寂的看了三秒钟……默默将自己心里刚刚升起的那一丝担心给抹杀了……
居然会担心这个变态！说明自己的精神也有可能出现问题了！看来果然要去找下前妻（川越）次元老婆（中津川）夜店小姐（干本）前男友（箕轮）情敌（椎崎）治愈一下了……
“……算了，就算是这样按照隐居者的性格最多只是把士道冻成冰雕吧……”琴里无奈的说道。反正士道死不了……琴里也就没有太过担心。
……
“也就是说！大哥哥之前所说的都是骗四糸奈的吗！只是为了封印我的灵力所以才和可爱的四糸乃约会，就是为了通过那什么……接吻？来封印四糸奈的灵力？”四糸奈嘴巴一张一闭的，尖锐的声音里似乎也携带了些愤怒的情绪……不管谁知道了别人对自己的好意只是图谋自己身上的东西的时候都会不高兴吧？更何况还是自己最为在意的东西……
“……这……这也是为了你啊！只要你的灵力被封印了的话……四糸奈就可以正常的在这个世界生活了哦！”……无法反驳四糸奈的话，毕竟他的确是为了封印四糸奈的灵力才过来和四糸奈约会的……某些方面四糸奈所说的的确没错。但是……士道也是为了帮助四糸奈才过来的！这点心意，一定要传达到四糸奈身上！
“……冰结傀儡！”完全不理会士道的话……四糸乃没戴兔子手偶的那只手突然按了一下地面，一个巨大的蓝色魔法阵出现在地面上，一只巨大的兔子从地面上咆哮钻出。四糸乃左手的兔子手偶消失不见，四糸乃的双手则是插入了巨大兔子背上的一个类似于控制面板之内。
看着骑在三米多高的恐怖兔子上的四糸乃，因为仰望的关系，士道此时完全可以看清四糸乃的表情……那是，因为被认为是朋友的人背叛，而带有泪花的悲伤表情……士道的身体狠狠抽搐了一下，刚刚想要说些什么……只见四糸乃操控着巨大兔子的爪子，一巴掌对着士道拍来。士道感觉自己的身体被一个大而柔软的东西击中……身体直接飞出了窗外……
PS：这次中秋节……大概……可以三更吧？emmmmm

中秋节快乐米娜桑！
更新时间2018-09-24 22:02:55.0  字数：2076

 最后看了已经消失不见了的士道一眼，兔子开始在原地咆哮，冰蓝色的雾气从兔子口中喷出，逐渐在这栋大楼内蔓延开来……触碰到了蓝色雾气的物品，表面都毫不例外的附上了一层淡蓝色的冰晶。
……
“……！好冷！”正在急速赶往灵力爆发地点的血天和折纸不由自主的啰嗦了一下，不过是一眨眼的功夫，眼前的世界就附上了一层蓝色的冰霜……折纸和血天赶紧在脑海中下令让随意领域内的气温上升一些。对于连调整一定范围内重力都能够办得到的随意领域来说这点事情还是很简单的。
那只巨大的兔子似乎已经跑到室外去了……整栋大楼已经被开了一个大洞，外面的雪花和冰雹不断的由大洞落到室内。咆哮的风雪也遮挡了视线……
“折纸！血天！听得到吗！！”耳机内传来了日下部燎子略显慌乱的声音，“精灵不知道为什么跑出来了！而且还召唤了一只从来没有见过的兔子！似乎是隐居者的天使！该死……说好的隐居者不会主动对人类攻击呢？！”日下部燎子有些气急败坏的说道。
“精灵不对人类进行攻击本身就是不可能的。队长你太天真了罢了。”折纸冷淡的回应道。此刻她和血天已经飞到了室外，无数的风雪在天空中飞舞着，气温已经下降到了零下十几度，就连ast们的随意领域的表面也凝结出一层冰霜。在地上……有两个透明的蓝色巨大的球体，可以清晰的看到其内的ast队员已经被连同随意领域一起冻成了冰块……
“连随意领域都冻住了？！”被眼前的景象吓到，折纸倒吸了一口冷气。
而造成这一切的罪魁祸首，还在不断的从口中喷出白色雾气，被雾气所覆盖的东西……瞬间就变成了冰晶。原本能够压着隐居者打的ast们在空中狼狈的躲闪着……
“血天！一起用最大火力给那家伙来一下！”折纸迅速将手中的武器换成了对精灵导弹，对方似乎还没有发现他们，凭借自己和血天所携带的兵装……足以对灵力等级较低的四糸乃造成一定伤害了！
“……好！”仅仅只是犹豫了一下，血天便点头同意了，“瞄准那只兔子的脚打吧。”不过血天还是说道。虽说是傀儡但是在四糸乃使用冰结傀儡的时候四糸奈的人格似乎会从手偶上直接转移至冰结傀儡上面……嘛反正血天喜欢的是萝莉又不是手偶！对于那个腹黑的四糸奈只要不死血天可不关心她会怎么样……
“对精灵用导弹，发射！”血天和折纸背后同时张开炮口，无数发导弹在小型随意领域的加速下向着冰结傀儡的腿部呼啸而去。震天的爆炸声响彻云霄，耗尽了血天折纸身上携带的所有导弹造成的威力已经超出了血天和折纸的想象……
冰结傀儡腿部表面已经被炸出了一个大洞，可以看得到里面……漆黑的东西流了出来！所以说兔子切开来果然都是黑的吗？！血天吐槽道。不过……四糸乃似乎没有什么事情。血天用随意领域将视野拉进，确认了操控冰结傀儡的四糸乃没有受到什么伤后，才松了一口气。
“全体成员！全力攻击！”因为被血天和折纸炸断了一条腿的缘故，冰结傀儡对ast的攻击也暂时停下来，日下部燎子眼睛一亮，这只精灵……灵装的强度似乎没有公主那样强！日下部燎子赶忙大声喊到，如果集结所有人的力量，说不定真的可以将这只精灵留在这里……！
所有ast成员精神一震，纷纷发射出了自己身上携带的所有导弹，准备一举将刚刚追着他们到处打的精灵击杀！但是……就在导弹即将集中精灵的时候，四糸乃，连同着她的冰结傀儡突然消失不见了！所有的导弹全部轰炸在了空处……剧烈的爆炸让所有人只能够暂时先远离了这片是非之地。
一旁准备随时出手的血天也稍稍松了口气，准备不顾一切召唤眷兽救下四糸乃的魔力也悄然散去。……虽然那样做会暴露身份但是和四糸乃的安全比起来完全不算什么！不过……倒是没想到四糸乃居然能够在那个时候直接回到临界，倒是出乎了血天的意料之外。
“那个……队长？”足足过去了三四分钟……满天的烟尘才逐渐散去。ast队员们都集中到了日下部燎子周围，看着自家队长阴沉的脸色，一句话也不敢多说。
“……抱歉，这次是我的失误。”看着眼前如同末世般的景象……日下部燎子的心狠狠的抽搐了两下……要是刚刚那轮攻击打中了精灵……哪怕没有把精灵杀掉都好！打在了空处而且把城市破坏成这个样子……日下部燎子已经做好了被上司训斥的准备了……
“那现在怎么办？”ast队员们也有些慌乱了，这已经能够算得上是战术失误了，造成了那么大的破坏还没有取的一点战果……要是修缮费全部算到她们的头上的话……在场的十几名20岁左右的少女已经想象到了日后只能够卖肾（身）还钱的生活了……
“……算了算了，到时候再说吧，船到桥头自然沉嘛。”胡乱的抓了把头发，日下部燎子很快就将状态调整了过来，“去看看那两个不小心的家伙还活着吗？”
“抱歉队长，这两个家伙似乎已经彻底被冻死了。”血天迅速飞到那两个被冻住的少女身边，用激光剑切碎了冻成一坨冰块的随意领域，露出了里面还保持着生前飞行姿势的两个少女……很遗憾，被冻成了冰块后少女身上的生命波动已经完全消失了。
“啊……是吗。”对于这个结果日下部燎子，乃至所有人都不感到意外……都冻成冰雕可以直接送去展览了怎么可能还活着……
一时间众人都有些沉默，平日里还在一起玩笑的队友突然就成了冰雕……不管是谁都不可能马上接受的吧？血天倒是有些可惜的看着这两个少女……为什么要冻的这么硬呢？要是冰的软一点的话切开来就可以吃了啊……嘛不过在场所有人都不会允许她吃就是了吧。
PS：话说同人小说里会死人吗？嘛不管了死就死吧……
PS2：米娜桑中秋节快乐！明天应该还有一更！（早上9点后没有更新就会在下周补上～）

第三更！
更新时间2018-09-25 07:53:25.0  字数：1998

 折纸默默握紧了拳头……队友死亡也早已不是第一次了，但是……她果然还是不能够习惯这种气氛，一定……要杀死精灵！这么想着……折纸又想到了目前居住在血天家里的，那个吃货精灵，十香。她也曾经杀了几个折纸的队友。虽然那几个队友折纸都只知道名字，话都没有说过几句……
“……血天，将她们两个运回ast基地，我会通知她的家人来认领的……”无力的挥了挥手，对战最弱的精灵隐居者的损失让日下部燎子有些承受不起……不管是物理上的还是心理上的。现在的她只想喝酒……
“是！”血天点头，和折纸一人一个将两个冰雕扛起，运回了ast基地。
……后来，不知道是不是因为精灵灵力的原因……反正ast无论用什么办法都没办法将这两人解冻……于是只好将冰雕状的两人的尸体送回了他们家人的手里。……据说一个因为家庭困难的原因直接将尸体卖了换钱了……另外一个则是被她老公（谁说ast不能结婚的！！）当成了艺术品摆放在了自家客厅……嘛不过这一起和血天折纸她们也没有任何关系就是了。
……
“那么，明天记得来测试一下哦！”晚上……在视频电话里挨了上司的三小时训斥后又在拼酒中败给了血天的日下部燎子，一只手拿着酒瓶勾住了血天的脖子，恶狠狠的说道，“你这家伙……明天绝对不许给我放水！我到要看看……你这个变态……身体素质到底有多好……”说着说着，日下部燎子已经靠着血天睡着了……
血天蛋疼……哦不奶疼的看着如同考拉般挂在自己身上的日下部燎子，只想直接将之摔倒地上去……仔细思考了下身边已经喝嗨了的ast队员们以及将她们敬爱的队长摔到地上的后果，血天只能够无奈的叹了口气，将日下部燎子搬到了ast基地内的长椅上。
“虽然已经29岁了不过还没结婚（听到这话日下部燎子的身体猛烈颤抖了一下！）……一天晚上不回去也没关系吧……况且我也不知道她家在哪……”血天嘀咕道。再次回到了哀悼会场，找到了在角落内独自一人在整理装备的折纸，“要一起回家了吗？”血天邀请道。
“……嗯。”折纸微微点头，起身和血天一起离开了ast基地。
……
另一头，佛拉克西纳斯上。
“啊……哈秋！”士道揉着鼻子打了一个大大的喷嚏，两道晶莹的鼻涕顺着他的脸颊流下，士道慌忙从口袋中拿出纸巾擦掉，但却立刻有新的流了出来……重复擦了几次却毫无效果后，士道终于无奈的放弃了，“为什么……为什么我会感冒啊！说好的我有自愈能力呢？！”士道带着很重的鼻音叫到。
“哼！自愈能力可没有治疗感冒的功能！或者说，你想用你把你的眼睛恢复的能力换成治疗感冒的能力？”琴里居高临下的藐视着士道，略带嘲讽的说到。顺带一提，琴里正坐在和士道脑袋差不多高的司令席上，在加上琴里此刻是穿着超短裙没穿安全裤还翘着二郎腿的姿态……士道只要一回头就能够看到琴里纯白的小裤裤。不过士道却完全没有转过头的勇气……刚刚因为不小心看到的缘故直接被琴里用棒棒糖的棍子插入了眼睛里。是完全戳穿了眼球的那种！让士道体验了10秒的盲人生活！
“这倒是……”想起了之前自己被四糸乃的精灵几乎拍成半瘫肉泥和被琴里戳瞎双眼都是由自己莫名其妙拥有的能力恢复的，士道顿时感觉治不好感冒貌似也没什么了……
“不过……你这次的约会倒是能够算得上是完全失败了啊。”画面上正在回放着刚刚士道和隐居者约会的画面，“别说提示好感度了，现在精灵对你的好感度已经降低到了负数！也就是说……要是在让她看到你说不定立刻就会把你冻住做成生人肉片吃了的程度！”琴里一脸严肃的说道。
“……！太……太夸张了吧！？”士道汗颜。
“……的确是夸张了一部分。”村雨令音出乎意料的支持了士道的观点，“……按照隐居者的性格推测……她最多只会把你冻住后敲碎而已……”村雨令音半眯着眼盯着大屏幕上四糸乃的脸，眼中闪过意味不明的光芒……这种情况，有些稍微出乎意料了……
“那不也是一样会死！”士道再度抗议道，“难道……就没有其他办法了吗？”
“毕竟你可是把她的好感度刷到了负数的神人！或许真的没有其他办法了！”琴里摇头叹息道。应该说……隐居者的好感度是最好刷的，在执行任务之前琴里根本就没有想过失败的可能性……但是没想到！士道居然真失败了……还让好感度变为负数！
“那怎么办……”士道有些不知所措。对于单身年龄等于实际年龄的士道来说，被女生讨厌成这样还真的是头一次……嘛毕竟之前和女生交流都几乎没有过。
“……或许让你被她冻住几次打碎后对方对你的怨念会稍微消失一些？”琴里提出了一个可靠的建议。
“！这样我会死的吧！”
“没事没事，只要我们能够将你身体回收百分之八十以上我们就可以让你复活！”见士道脸色惨白，琴里安慰道。
“……当然……被打碎的滋味你也要多尝试几次就是了……”村雨令音在一旁补充道。
“就没有其他办法了吗？”士道哭丧着脸，被打碎什么的……他才不想！
“……没有了。”仔细思考了一下，村雨令音和琴里同时摇头否定道。哪怕已经研发出了对现实世界几乎能够完美模仿的galgame，这么悲惨的情况她们也是头一次见。或者说……在galgame里，四糸乃这种妹子的好感度就没有负数一说。
“嘛今天你就先回去吧。我们会用智能AI验算一下那种说法能够将你的命留下来。”琴里挥挥手，对着士道说道。
“难……难道今天不用开会吗？”士道有些不可思议，以前可都是要熬夜开会的……
“不用了。反正你留在这里也没什么用。”琴里毫不犹豫的拒绝了。
PS：如约前来更新！QwQ

国庆快乐！
更新时间2018-10-01 13:09:03.0  字数：2038

 “那……我先回家了。我会做些你爱吃的东西等你回来的，记得一定要回来哦！”士道叮嘱道。
“……对了！做饭！这次的惩罚……”听士道说道做饭，琴里像是想起了什么似的一拍脑门，“村雨令音，准备将准备好的那一段东西发送！”琴里对村雨令音吩咐道。
“等等等等等等！！你们到底再说什么！！”内心里顿时升起了一股不好的预感。
“令音！给她看一下吧！”
村雨令音依言，打开了电脑上某个专门的，整整有数千个视频文件的文件夹，士道呼吸一滞，文件夹的标题上清清楚楚的写着（最爱欧尼酱的黑历史——视频篇！）看到这数量的士道顿时蛋疼了……这么多黑历史都在琴里手中？！而且……这还只是视频类的？！那也就是说还有其他的？！想到这个士道顿时觉得人生已经没有希望了。
“嗯……这次就选择这个吧！”琴里思索了一下，手指轻轻点击了其中一个视频。屏幕上顿时开始显示出视频中的内容。
画面上，比现在感觉要小上两岁的士道站在自己的房间内，扎着马步，神情坚毅。如果放到热血漫中绝对是男主出场时的画面。但很可惜……这是现实……在长大两岁后的士道看来自己曾经的举动只能够算是羞耻……顺带一提，这个视频虽然高清无码，但是从拍摄的角度还是可以清晰的看出此视频是偷拍出来的。
“那个……那个是……”仿佛想起了什么，士道脸色骤然变得苍白起来。
“没错！那就是你在国中二年级时，为了打败殿町宏人，耗尽苦心而创造出的必杀技！其名曰——”随着琴里的声音，画面中的士道缓慢的举起双手，深吸一口气，双手同时向前推出！
“奥义！极光瞬闪破！”琴里的声音和两年前士道略显稚嫩的声音重叠在了一起……士道直接跪倒在了地上。
“妹妹啊……我亲爱的妹妹啊……”仿佛已经对世界失去了信心，士道双眼一片灰白，慢慢的爬到琴里的脚下，有些颤抖的问道，“到底……你到底存了我的多少黑历史啊啊啊啊啊！！！”
“嗯哼……大概四年前吧！我就开始在你房间内安装高清摄像头了哦！”琴里有些得意的挥舞着手中的棒棒糖的棍子，居高临下的俯视着士道，“到了现在……你房间各类摄像头大概有十多个吧！你从四年前开始到现在你的所以黑历史我可是都有收集备份哦！”话虽如此……说到底在往前士道也不过只是个小学生而已，还不至于有什么黑历史……所以，琴里相当于已经把士道所有的黑历史拿到了！
“噗！”尽管做好了心理准备，但是士道还是被琴里的话所惊吓道，一口老血喷出后彻底晕倒在了地上。
“啊呀啊呀？这样就晕倒了？”琴里有些惊讶加嫌弃的看着倒在地上的士道，“令音，帮我把这家伙弄到休息室吧。先暂且让他恢复一下。等他醒来之后！训练方案2就可以准备开始了！如果仅仅因为这点事就昏倒的话是没办法和精灵对话的！”
“……嗯。”呆滞的点点头，村雨令音熟练的将士道背起，朝着休息室走去。琴里看着村雨令音离去的身影，微微皱眉。刚刚那一幕……虽然不知道为什么，村雨令音给了他一种很熟练的感觉。就好像……背士道的这个举动已经做过了很多次似的。这仅仅只是一种直觉罢了。但却让琴里有些心神不宁……就连她都不知道为什么。
使劲摇了摇头，将脑海中的杂念驱逐出去。琴里再次坐在了电脑面前，开始准备第二天训练士道的计划以及其他所需要的东西。
……
第二天，从睡梦中被闹钟叫醒的血天下意识的看了下自己的身边，没有发现熟悉的紫色身影……才想起来似乎之前她和十香就被折纸强制分开在两个房间睡觉了……血天无奈的摇摇头，穿好衣服到十香房间看了一下，果然……十香还在熟睡当中，口水都已经流在了怀中抱着的黄豆粉面包抱枕上了。也许这个抱枕在某些绅士网站上能卖上不少钱吧。血天脑海中莫名浮现出了这个念头。
慢慢关上门，既然没什么事血天也不想去吵醒十香。今天可是要和折纸一起去ast的。要是十香醒来的话……自己今天就别想着去ast基地了。给十香留下了足量的食物后。血天推来了自家的大门。血天微微一愣，有些惊讶。折纸居然已经在门外等她了……
“折纸你……来得这么早啊……”血天脸部肌肉有些抽搐，刚刚出来就被站在门口的折纸吓到，而此时折纸正在……趴在她的身上如同狗一般嗅着什么……“你……你在干什么？”
“没有虫子的味道。”听到血天的疑问，折纸面不改色的抬起头来，有些意犹未尽的说道。
“虫子？我家没有什么虫子吧？”血天有些疑惑。怎么说也布置了驱逐蚊虫的小型发阵……这房间10米之内蚊子什么的根本别想生存吧？
“是有着紫色外壳的，欧派很大的那种虫子。”折纸补充道。
“啊……”瞬间就明白了……真是形象的比喻……不亏是优等生吗？血天讪笑了一下，赶紧转移话题道，“我们还是赶紧去找日下部燎子队长吧。今天不是还要测试那些什么东西吗？”
“嗯。”折纸微微点了点头，没有在血天身上闻到某只虫子的味道似乎让她心情不错，也没有追究什么，“那么，我们出发吧。”折纸一边说着一边将手上的东西递给了血天。
“啊……谢谢。”接过折纸递过来的东西。是简单制作的手捏三角形饭团。血天道谢道。
“没事。”折纸突然站在原地，目光紧盯着血天的面庞。
大致知道了折纸的意思……血天尝了一口折纸亲手制作的饭团。晶莹的饭粒沾了少许的甜醋，饭团内部包裹着的似乎是芝麻八爪鱼。米饭的酸甜味混合着八爪鱼的香味在嘴巴中扩散开来，如果忽略掉掺杂在其中的那一股诡异的味道的话……这简直就是可以匹配五星级酒店制作的饭团了。
PS：这次国庆……五更的说……QwQ

攻略再启动！
更新时间2018-10-05 09:24:45.0  字数：2047

 “呐……折纸，你做这饭团的时候有放什么其他的调味料吗？”血天有些疑惑的问道。那股怪味虽然奇怪但还不至于不可接受……
“没有啊。我只是放了正常制作饭团所需要的调味料啊。”折纸似乎也觉得有些不可思议，凑过来也咬了一口血天手上的饭团。不知道是不是故意的，折纸正好咬在了血天刚刚吃过的地方……
“嗯？”折纸眉毛轻轻一挑，突然想起来了……昨天给血天做饭团的时候，因为想着这是要给血天做的饭团，不由得有些兴奋，然后似乎……没忍住诱惑就……之后似乎也没有洗手就这么用那个过了的手来捏饭团了？
“怎么了吗？”血天有些好奇的问道。
“没什么。”折纸淡定的摇了摇头。反正不是什么不能吃的东西……应该说如果血天吃了会喜欢的话她还更高兴。
“……嘛呐，算了……也不是什么大事……”摇了摇头，血天也没有去真正的在意。反正以自己吸血鬼的体质不管吃什么都死不了……哪怕是喝圣水吃蒜头银子也一样。最关键的一点，那味道还在忍受的范围之内……
“走吧。”迅速将剩下的饭团塞入嘴里咽下后，血天对折纸说道。
“好的。”折纸点点头，和血天一起朝着ast基地的方向走去。
……
于此同时……和血天折纸一样起的如此之早的士道正走在去超市买菜的路上。
……因为期望琴里能够对自己手下留情……士道昨天晚上特意做了加倍佳棒棒糖味的汉堡肉来讨好琴里。为了制作这种超现实的味道士道可是下了一番苦心。回到家后看到桌面上的汉堡肉后，聪慧如琴里自然明白士道这只卑微的虫子在祈祷着什么。毕竟是自家的哥哥而且还做出了世界上原本不存在的东西！琴里大发慈悲的将原本要发出去的黑历史改为了士道曾经写过的一张人设。……虽然一样很羞耻但总比奥义瞬闪破好多了！
但是……不管是士道和琴里都没有发现……琴里曾经捡回来并且当做士道黑历史发出的那张人设……在左下角居然还有署名！！也许是当初士道自己写上去的因为位置较为隐秘所以没人发现就这么上传到网上去了……直到士道的好基友殿町宏人打电话过来询问的时候士道才知道。
好不容易用了半天的时间骗过了殿町宏人那个士道和那篇人设与他无关，费劲口舌才终于让殿町宏人相信。然后准备做早餐时士道才发现家里一点菜都没有了……只好自己跑出来买菜了。
“咦？那个是……”走在路上正在想事情的士道，目光突然被路边小角落的一个绿色的身影，吸引了。士道不可置信的揉了揉眼睛，又狠狠的扇了自己一巴掌……确定了自己没有眼花也没有做梦后，才终于从口袋里拿出了手机，拨通了琴里的电话。
“唔……？欧尼酱～早饭好了吗？”电话那头传来了琴里刚刚睡醒的声音。
“啊……还没有。”虽然对于吵醒琴里很抱歉，但她之前也说过若遇到特殊情况直接联系她家好了，“我在去超市买食材的路上发现了昨天的那只精灵！也就是隐居者，四糸乃！”
 “！”电话那头传来了啪啪两声，似乎是琴里用力拍打脸颊使自己清醒的声音，随后传来了更换发带的细唆声音，大约十秒钟过后，“啊，士道，将情况简单描述一下。”电话那头，琴里已经回复咯司令官的状态。
“我在去超市的路上碰到了四糸乃，似乎是和之前十香一样的静穆现界？”士道在距离四糸乃30米远的地方悄悄的观察者对方，“她现在……似乎在找什么东西？”士道看着正趴在地上四处寻觅着什么的身影，猜测道。
“啊。你先留在原地，暂且先别过去接触。我现在去佛拉克西纳斯。”琴里匆忙下令道。过了2分钟后，耳机内再次传来了琴里的声音，“听得到吗，士道。”
“嗯。”
“看样子对方的确正在寻找什么东西。”琴里叼着棒棒糖，神色凝重的看着屏幕上出现的画面。因为是用超微型摄像头拍摄的，所以琴里得以看到士道所看不到的正面图像。四糸乃眼中溢满了泪水，目光在地面上飘忽不定，似乎是在寻找些什么。
“那我现在应该怎么办……要是她像昨天那样打算杀掉我的话……”想起昨天自己被拍飞的经历，士道不由得打了个寒颤。虽然说那只兔子的爪子很软就算被那么用力拍了一下也没什么大事但他可是被拍飞到窗外去了啊！要不是琴里接的及时他恐怕又要像上次一样摔成肉泥了……
“先试着接触吧。现在对方的精神状态非常不稳定。”琴里摸着下巴，看着检测出来的数值。说实话……这数值已经有点吓到她了，精灵精神状态如此不稳定……放到其他精灵身上恐怕早就引起灵力暴走了吧。但四糸乃……不知道应该说她对灵力的操控已经不受精神状态的影响了，还是仅仅只是因为灵力太弱的缘故……一点破坏都没有造成。
“士道，准备进行接触吧。”琴里最终下决定道。
“喂喂，不是说对方精神状态不稳定吗？！我这时候去接触没问题？！”士道脸色一僵。
“没问题没问题～反正也只有两种可能，要么把好感度挽回来要么你被彻底冻成冰雕，解都解不掉的那种。上次ast有两个人不小心被冻成了冰雕后可是到现在都还处于冰雕状态，冰块至今还没有融化。”琴里说着不知道从哪里得知的情报。
“！那样不是很糟糕吗？！被冻住了我那莫名其妙的恢复力也没办法用了吧？！”士道大叫道。
“嗯～所以你冻成冰雕后我会直接把你丢进焚化炉里面的！”琴里毫不留情的说着危险的话语，“等把你烤化了在放出来！”
“那样我会变成烤肉的！绝对会的吧？！”
“变成烤肉的话我就可以请我可爱的舰员们免费吃一餐烤肉了。我亲爱的舰员们可是比无能的哥哥有用多了。”琴里继续打击着士道。
PS：因为本喵国庆旅游去了……所以只有三更哦QwQ下午还有一更～

本周最后一更……
更新时间2018-10-05 15:52:49.0  字数：1966

 “……那为什么不让他们来和精灵约会啊……”
“谁让只有士道有封印精灵灵力的能力呢？”琴里叹了口气，如果可以的她她当然也不想让情商几乎为负数的士道来完成这个任务……可是不知道为什么只有士道能够有封印精灵灵力的能力。而且……也只有士道，才能够有那种恐怖的恢复能力。
“……那我现在应该怎么做……”感觉继续讨论这个话题会更伤自己的心……士道果断将话题转移到了面前的精灵上。
“制造点响动引起对方的注意力，然后！直接倒在地上将肚皮露给对方看！”琴里回应道。
“……哈？”士道一脸呆滞，什么诡异的做法？“你确定……这样没问题吗？”
“没问题！据说动物在对别人表示忠诚或者自己无害的时候就是这么做的。”琴里自信的说道，“反正对方套着兔子斗篷，将她当成兔子来看就好了嘛～”
“……那要是我哪天去套个狮子头套不就能把我当狮子看了？”士道吐槽道。
“不不不，士道无论穿什么都不可能掩藏你本体是猪的真实。”琴里毫不犹豫的打击道。
“唔，过分！”和琴里随口瞎扯了几句话放松下心情后，士道深呼吸一口气，下定决心后朝着四糸乃走去。虽说这些选项有些时候真的非常的不靠谱……但是某种程度上来说由佛拉克西纳斯模拟生成出的选项真的会起到很大的作用。当然……正反都是……
并没有刻意掩藏脚步声，踩在满是积水的地面上，四糸乃很快就发现了有人接近自己。转过头，一名蓝发男子出现在了自己面前……四糸乃呼吸一滞，手上发散出了蓝色的灵力光芒。
“等下等下等下！！！”士道连忙大叫起来，他可不想被冻成冰块后丢如焚化炉里烤化……遵照佛拉克西纳斯的指示以最快的速度瘫倒在地，同时将自己的肚子暴露在四糸乃的面前，“那个！昨天那个真的是误会！请你听我解释！”
四糸乃明显被士道的举动吓了一跳，目瞪口呆的看着他。当然……佛拉克西纳斯的选项看来还是蛮靠谱的，最起码，四糸乃手上的灵力波动已经消失了。这也让士道送了口气。
“我就说把对方当成兔子来看待就好了吗。”琴里有些得意的声音在耳中响起，“告诉你，对方对你的好感度已经上涨到了30哦。最起码已经不会像是昨天那样的负数了。”琴里看着屏幕上好感度的显示，心中略微有些惊讶。明明昨天还是负数的……就因为士道一个动作一句话就涨了30？琴里已经在考虑要不要让士道去学习一下如何把肚子交给女生看的技能了。
“哈衣哈衣。”士道苦笑着小声回应道，同时对四糸乃说道，“其实昨天你在我耳机里听到的声音……是我的妹妹。因为前来找你让我觉得有些紧张就拜托她出谋划策了。。”根据昨天对四糸乃听到耳机内容的分析，佛拉克西纳斯认定四糸乃并没有听到什么重要的事情，只不过听到了“要攻略四糸乃”……之类的话。所以他们便决定让士道说出一部分事实。
“唔……嗯……”四糸乃嘴里发出了朦胧不清的话语，脸色微微变红，但是却没有做出什么过分的举动。比如把士道冻成冰雕什么的……看来过了这一关呢。士道暗暗想到。
“那……四糸奈，你在这里做什么？”士道开口问出了他最为关心的事情。
“四糸奈……是……四糸奈的……名字……我叫……四糸乃……”四糸乃头深深的低了下去，用细微的声音说道，似乎是还很不习惯和士道说话一般。声音细小的若非有耳机帮忙放大士道都不一定听得清楚。
“四糸乃……四糸奈？”士道的眼睛看向了四糸乃的右手，果然，原来套着兔子布偶的手空空如也，“四糸乃是在寻找手偶……不，是在寻找四糸奈吗？”手偶的名字似乎就是叫四糸奈。
“嗯……昨天……被导弹……击中后……不知道掉在哪里了……”四糸乃小声说道，婴儿般的白嫩脸庞上满是不安的神色。
“那么，如果可以的话，让我帮你一起找吧？”还没有等琴里下达命令，士道已经自然而然的提议道。
“可……可以吗……？”四糸乃的眼睛微微睁大，似乎对士道的话感到有些不可思议。
“嘛，如果在街上看到那么可爱的女孩子遇到困难的话，无论是谁都会选择帮上一把吧？”士道笑着说道。
“嗯……谢谢……”四糸乃脸颊更红一层，低声道谢。
“没关系。我们去昨天战斗发生的地方看看吧？”
“嗯……”牵起四糸乃柔软而又冰冷的手，可以明显感觉到少女似乎颤抖了一下，但是却并未挣脱或者将士道的手冻住，而是默认般让士道牵着，一起朝着昨天战斗的地方走去。
“哟～士道最近有进步哦。”看着已经迈入40的好感度，琴里嘴角勾起一抹微笑。虽然士道刚刚可能只是凭借本能的反应……不过，也正是最能够打动女孩子的举动。
“嘛。发动所有空闲人员进入天宫市寻找四糸乃的手偶。还有，将昨天现场的所有录像给我调集出来。尽快找到四糸乃的手偶。”一边监视着正在帮四糸乃寻找手偶的士道，琴里一边下达着各种命令。昨天她们战斗的地方都有一个足球场大小了……而且还是在城市里。如果真的只让他们两个去找的话谁知道要找到什么时候。只能够让佛拉克西纳斯的特务人员来才有可能找得到。
……另一边，ast基地内。
“队长！监测到了在都市内有灵波反应！”一名新上任的ast队员在电脑前紧张的大喊道。
“什么？！”日下部燎子顿时吓了一跳，空间震不是还没有发生吗？！怎么会监测到精灵的灵波反应？！冲到电脑前面一看……日下部燎子脸色一黑，这不就比正常数值高出了一些吗？！
PS：下次放假再见吧QwQ

超可怜的喵！
更新时间2018-11-04 23:23:06.0  字数：2052

 。狠狠的敲了一些新人的脑袋，日下部燎子无奈的说道，“仅仅只是这么一点的话是很正常的，每周都会碰到那么一两次。虽然不清楚原因但也不是因为精灵现界，所以不需要担心。”日下部燎子教育道。
“是！抱歉给队长添麻烦了！”新人大声回答道。
“……不过说实话……最近这种情况是不是越来越多了啊……经常会监测到微弱的灵波反应……”教训归教训，日下部燎子也感觉事情稍微有些奇怪，平常微弱的灵波反应的确偶尔会监测到，但这周以来已经第四次了。日下部燎子已经在考虑要不要将这个现象上报。
“队长在想什么？”就在日下部燎子烦恼之时，熟悉的声音从身后响起，日下部燎子回头一看，只见血天和折纸正站在她的面前。折纸已经换上了ast的制式制服，佩戴显现装置。而血天则是穿着黑色紧身衣。毕竟测试有些项目是不需要显现装置的。
“不不不，也不是什么大问题。”摇了摇头，日下部燎子淡淡的回答到。清楚折纸性格的她自然知道万一让折纸知道现在城市内有灵波反应的话哪怕只有一点也绝对会去调查的……
“话说队长为什么要我特别测试啊？！明明其他人都不用的！”血天发出不满的抗议，对于日下部燎子特意给她多加的测试十分不满。这可是占用了她和折纸十香的亲热时间的！……或者说是劝架时间也差不多……十香和折纸基本上一见面就开始吵架的……
“主要是你实战时的表现和你曾经的数据完全不一样啊。”手中挥舞着一张报告单，日下部燎子语气略显异样，“怎么看都只是在平均值上下的数据……战斗力居然能够如此强悍？”
“啊哈哈……大概是我战斗经验丰富的缘故吧。”血天望天装傻ing。
“经验丰富？资料显示你在天朝参加过对精灵的战役也不过4，5次罢了。我们天宫市的ast现役队员们可都至少参加了十次以上了啊。”日下部燎子毫不犹豫的戳穿道，“你该不会……是被什么奇怪的东西附体了吧？所以才会……或者说是觉醒了前世的记忆？还是吃了你们天朝那里所谓的什么丹药来着？”
“才不是咧！”血天翻了翻白眼，虽然说被什么东西附体倒算是猜中了一半……但血天是绝对不会承认的。
“总之，测试用的仪器已经帮你准备好了，你今天就好好把最真实的自己展现在我们面前吧。”日下部燎子嘴角勾起了一抹诡异的弧度，还朝着折纸悄悄眨了眨眼，“当然，还请折纸帮忙做我的副手咯～”
“！幸不辱命！”折纸眼睛一亮，毫不犹豫的答应下来。
“哈衣哈衣！这么好玩的事情米莉也要来！”突然，一个柔软的躯体从后面猛然抱住了血天，“测试这种事米莉最擅长啦！所以还是让米莉来当吧！”
“不需要！”狠狠一拳砸在抱住血天死不放手的眼睛少女的脑袋，使其抱头蹲防之后，折纸拉住血天的胳膊说道，“帮忙测试顺便占便宜是我的事，不需要你来插手！”
“哼！就会使用暴力！血天酱明明是大家的！”米莉不服气的抬头抗议道，见折纸作势欲打的模样……又在次恢复了抱头蹲防的状态。
“行了行了，别吵了，米莉毕竟是专业的，你们一起来就好了。”日下部燎子实在看不下去了……要是这两个吵起来了那还了得？那今天就别想测试了。米莉虽然只会抱头蹲防但是却也是丢光节操也不服输的性格……她和折纸吵起来至少一天以上。
“是！”官大一级压死人……折纸和米莉只能互瞪了一眼，不甘心的答应道。
……
“咦？这边新开了一家新的冰淇淋店？四糸乃要吃吗？你要的话我可以帮你买哦。”指着对面新开的一家冰淇淋店，士道转头对着将脑袋藏在宽大的帽檐下的四糸乃问道。
“……！”四糸乃帽子上的兔耳朵跳动了两下，然后就见四糸乃摇了摇头，一句话也没说。士道见状，不由得深深的叹了口气，这种情况……从开始以来就一直持续到了现在……
这一路上，士道不停的试图找话，想要和四糸乃聊天增加好感度，但大部分时间都感觉是对牛弹琴……不论说什么四糸乃基本上都是毫无反应沉默不语，要么就是像刚刚那样只是点头或者摇头而已。
说是来帮四糸乃找手偶……但实际上士道更像是带四糸乃在昨天战斗的地方周边玩。毕竟战斗波及到的地方太大了，真要自己去找的话估计找个三天都找不到……所以士道的任务只是在这里刷四糸乃的好感度罢了。找玩偶的事情就交给佛拉克西纳斯的数百名特工以及由琴里他们调出昨天战斗的所有录像来查找。
“士道，有结果了哦。”就在士道不知道接下来该说什么的时候，耳机里忽然传来了琴里的声音。
“哦？手偶掉在哪里了？”士道精神不由得一阵，或许找回了手偶能够让四糸乃稍微开朗一些吧……士道不由得想到。
“就掉在你的面前哦。”琴里轻笑着说道。
“我的面前？”士道一愣，但是面前只是白花花的地板而已……什么都没有？
“不会是被埋到这下面去了吧？”士道的语气不由得有些怪异，记得这里昨天还被轰出了一个大坑来着……不会是重建部队将掉在这里的手偶一起埋在地下了吧？如果是那样的话就有点麻烦了，以琴里的性格很有可能会给他把铲子然后让他当着所有人的面挖地啊！
“如果是那样就好了……”琴里语气复杂的说到，“掉在那里后……又被人捡走了……”
“被人捡走了？被谁？”士道愣了一下，然后心里稍安，这样的话最起码琴里也不至于让他去偷了。
“日下部燎子……也就是那位ast队长。”琴里语气有些诡异，“而且……我们搜查了她的住处，并没有发现手偶，根据她的行动路线来推断，手偶很有可能被她放在了ast基地内。”
PS：哇QAQ现在居然一个月只放一天半的假……哎期待本喵之后能有多点的假期吧……

手偶的下落
更新时间2018-12-02 07:41:40.0  字数：1973

 “啊？！”士道神情一呆，那个地方……对精灵来说可不是什么好地方啊！“就不能让佛拉克西纳斯的人去将他偷出来吗？”
“已经试过了！都被拦了回来！”琴里毫不犹豫的说道，“所有能够供人通过的路口都有严密的监视，我们的特工根本没办法进入。真是的……那个队长，明明都那么老了为什么还会喜欢这种玩偶啊！？”琴里有些不耐烦的发着牢骚。
“那该怎么办？！”找不回手偶的话……四糸乃的情绪就不可能好转的。
“所以……就由你去把他偷回来！”琴里坏笑一声，士道的心里忽然有了极度不好的预感，“不是说所有能够供人通过的路口都有严密的监控吗？专业的特工都进不去我怎么可能进去呢？”士道强笑道。
“所以说……只有你可以走非常人走的通道啊。”琴里笑得十分诡异，让士道有种不寒而栗的感觉，握着四糸乃的手也不由得抓紧了一些，四糸乃吃痛的一声低低的呻吟挣脱开了士道的手，然后就突然消失不见了……
“……好像精灵回到临界去了？”士道有些发愣。
“嘛，没关系，反正那里精灵又进不去，她的手偶丢在了这里迟早也会再次出现在这里吧。”对于这点琴里倒是一点都不在意，“到时候再把手偶交给他就好了。现在……你先给我回到佛拉克西纳斯来准备吧！”说罢，也不等士道反应过来，琴里就已经将士道整个人传送回了佛拉克西纳斯内。
看着眼前熟悉的景色，士道依然有些不适应……这种眼前情景突然转换的感觉。
跟着村雨令音走到了舰长室，所有的舰团成员都在，琴里正在电脑上不停的计算着什么……不知为何，士道内心的不安感居然越来越重。明明身处在世界上几乎可以说是最安全的地方……有这种感觉……好像一点也不觉得不可思议！毕竟有琴里这个腹黑妹妹……
“啊！士道！你来了！”琴里见到士道回来，精神一振，随手在面前的屏幕上一滑，一个通风管道的画面瞬间呈现在了士道面前。这个通风管道和平时间谍片里看到的完全不一样……粗略估计只有20公分左右的长宽，根本不是正常10岁以上的人型生物能够通过的地方。
“你接下来需要从这里潜入ast基地！”琴里指着这个通风管道，坏笑着说到。
“啊？”士道神情一呆，满脸的不可思议，“等等……这么窄的地方？！就算把我折叠起来也塞不进去吧？！”士道不由得大声抗议道。以他对自家妹妹的了解……她还真有可能把自己折叠起来塞进去……
“放心啦不会把你折叠起来的啦～”听到琴里这句话，士道心里的不安感却更加的严重了……
“因为就算折叠起来也塞不进去哦！我们已经试过了！”接话的是佛拉克西纳斯的副舰长，神无月恭平，“啊～被折叠起来的感觉真的舒服！好想要再来一次……”神无月恭平扭动着身躯，一脸陶醉样。
“你这家伙！别在这里污染所有人的视线！”琴里将嘴巴中已经含完的棒棒糖小棍戳向了神无月恭平的眼睛，见他惨叫的蹲下呻吟后，才满意的点了点头，“就是这样！因为就算把人体折叠起来也过不了这个通风管道！所以……我们需要采用更先进的方法！”
“先进的方法！”身为人的危险本能让士道下意识的后退，却被两个身穿黑色西装的大汉按住了肩膀……而且？！他们手上还拿着……柴刀？！不不不……那应该是杀猪用的大型削骨刀吧？！
“没错！就是只有拥有不死能力的你所能够办到的……世上最先进的入侵方法！把亲爱的哥哥切成小块！逐一送进去后在恢复！这肯定是没有任何人能够想到的超级无敌的入侵方法！”琴里握紧小拳头，如果忽略掉其说话内容的话说不定还真会让人感觉出一种热血少女的感觉……
“！这方法哪里先进了啊？！话说被切成那么多块我还能够活吗……啊！！”士道还没有吐槽完，他身后其中一个大汉早已不耐烦的一刀砍在了士道的肩膀上，忽如其来的剧痛让士道惨叫出声，同时，一截带着血的手臂掉落在了地上，啪嗒一声，几乎全体舰员们的脸色一瞬间都稍微苍白了几分，也只有神无月恭平和村雨令音还算好些。
“嗯……没错……就是，就是这样……按照图纸把士道切开就好了。”明明连将士道切成什么样子都是自己下达命令的琴里，这时候竟然也有些脸色发白，看着面无表情下刀的黑衣大汉与惨叫不停的士道，琴里只能于心不忍的撇开了目光……
“报告司令！目标改造已完成！”好不容易等到这句话，琴里才敢把视线转移回士道身上。果然……士道的四肢早就已经被切了下来，躯干上只连接着一个双目呆滞的头颅……当然就连躯干也被生生的割下来了好几块肉以减少体积，可以清晰的看到士道的伤口处正燃烧着小小的火苗，代表着士道的灵力正在发挥着作用……反正总而言之，士道还没死就对了。
“嗯。果然不会死。”琴里似乎松了一口气的样子，但很快神色便从脸上隐去，“把这个药剂先注射进去，可以暂时抑制灵力发挥作用。”随手将一瓶淡绿色的药液交给了村雨令音，琴里随后又安排道，“你们几个！准备把士道的躯体从通风管道送进去！让他在里面重新复生就可以了！”
“是！”所有人神情一肃，大声回应道。
……
走在ast内部的通道上，血天眉头突然一挑，鼻子微微动了动，思考了一下，血天忽然问道，“你们……有没有问道一股血腥味？”虽然是疑问的词语，但语气似乎非常肯定的样子。
PS：昨天码完字居然忘！发！了！所以今天双更……趴
PS2：一直到现在才放假真的是绝望啊……

入侵ast基地！
更新时间2018-12-02 18:02:55.0  字数：1992

 “血腥味？啊，说不定是哪个小妞在训练的时候不小心受伤了吧。”日下部燎子一下子有些愕然，但随后便不在意的道。怎么说ast可是正规的战斗部队，可是随时要准备和精灵进行生死决斗的。固然平时的训练也不会是小打小闹，在训练时受点伤流点血真是在正常不过了。
“不过……血腥味好像不是从训练场传来的？”血天有些疑惑。身为吸血鬼自然对血液会比较敏感，她甚至可以知道血腥味其实是从通风管道里窜出来的。
“嗯。的确不是从训练场传来的。”折纸也点了点头。不愧是曾经扮演过狗儿娘的少女，鼻子并不比血天逊色多少。
“……也可能是谁大姨妈来得太猛了吧。反正ast基地里能出什么事？不管他就好了。”日下部燎子仔细想想，还是觉得给血天的测试更加重要。于是完全懒得去管那莫名传来的血腥味。见自己的领导都无所谓，而且想着这可是全国安保最森严的地方，血天和折纸也就没有再说什么，跟在日下部燎子继续前往测试室。
……
ast基地中，一个隐蔽的小地方，在通风管道，不断的掉出各种各样的……人的身体部件。而最后才掉出来的，就是被砍得只剩下脑袋和躯干的士道。
然后……一小团的火焰燃起，缓慢的灼烧着士道的残躯。慢慢的，士道的残躯犹如吸血鬼一般慢慢的重新聚合在了一起，但也许是因为的确受伤很重的原因，火焰整整持续了近20分钟，士道才完全恢复，脸色苍白的从地上站了起来。
“士道，感觉怎么样？”耳机里传来了琴里的声音，听得出来对方话中蕴含的笑意……
“非！常！不！好！你试试被切成碎块的感觉啊？！”士道咬牙切齿的喊到。虽说他也知道除了这个方法可能还真入侵不了这跟龟壳一般的ast基地，但是……心里还是接受不了啊！
“……到时候让琴里她补偿你一下就好了……”疲惫怠慢的声音从耳机中传出，明显是村雨令音说话的声音，“……总之尽快去找四糸奈吧。毕竟小士你只是个普通的高中生而已……被发现的概率还是很大的……”村雨令音提醒道。
普通高中生能在被切成碎块后复原吗？！士道内心疯狂吐槽，话说自己该不会是吸血鬼或者死徒之类的后裔吧……这变态的恢复能力已经完全超过了士道的想象。
“话说……我被发现了会怎么样？”刚刚走了两步，士道突然想起了这个重要的问题！他这好像算是入侵国家机密基地吧？会不会被判叛国罪什么的啊？！
“唔……因为这是不能公开的地方所以不会按照正常程序来处理。所以，大概可能会被那里面的欲求不满的少女给榨干吧。”琴里思索了一下，认真的说道，“因为她们被发现了肯定不会放过你的，与其杀了你还不如物尽其用，怎么说士道的表皮还算不错的样子。”
“！那不是很舒服……不对！那不是很糟吗？！”士道想象了一下之前在电脑屏幕上看到过的ast成员在他身上蠕动，要榨干他的画面……某种程度上士道居然就想这么过去被抓就好了！
“……玩笑到此为止吧……”村雨令音混杂着叹息的声音打断了琴里和士道的对话，“……那是不可能的……你被发现了最多也就提取你的所有记忆然后丢出来而已……没关系的……”
“顺带一提！为了防止我们被发现！一旦你被抓我们便会启动你脑袋中的小型炸弹，炸毁你的记忆神经。”琴里在一旁补充道。
……我到底是你哥哥还是你养的替死鬼啊……士道为自己有着这样的妹妹感到悲哀。但是不管如何……来都来了，当然要将原定的任务先完成了。士道开始在ast基地内搜索起来。
……
训练场上，米莉已经为血天准备了各种各样的测试仪器。
“喂喂……这些都是什么鬼？！”血天的嘴角微微有些抽搐，虽说是测试仪器……大部分也的确没问题，但是，那个巨大的铁处女是什么鬼啦！！还有那个像水椅一样的东西！明明是拷问刑具吧？！为什么会出现在这里！
（PS：铁处女是古代刑具之一，一种人形铁框，两面互相用铁链联接，将犯人绑在其间，再把两面合拢，框上许多突出的长钉，就会贯穿钉入受害者身内。钉子尖锐的前端慢慢刺入身体。也是本喵最喜欢的刑具之一。）
“啊，那些是测试疼痛忍耐力和肺活量的哦。铁处女里面装的是特制的针，刺入身体会发出剧痛但是不会造成任何伤害哦，而且其内还内置了人造血，在使用的时候会自动从缝隙中流出增强效果感！水椅的话可是我新开发出来的高科技产品！只要激烈挣扎就可以升上来了！”米莉笑嘻嘻的说道。忽略掉其话中的内容……米莉绝对是会被所有萝莉控奉为神的那种类型。
“！真是个好东西！”折纸眼睛微亮，似乎对这些很有兴趣的样子。
“嗯，米莉你做的不错。”日下部燎子也夸赞道。
“嘿嘿嘿～也没有啦。”米莉摸着脑袋脸微微有些发红，然后兴冲冲的走到铁处女旁边去，将之打开，然后拉起血天的手说道，“血天酱赶快躺进去试一下吧！我还想测试一下这个效果是不是和我预料的一样呢！”
“！也就是说这还是未投入使用过的产品吗？！”血天惊悚了。
“因为没有人肯躺进去试验嘛。”米莉撅起嘴巴，“不管是他们都太胆小了啦！不管是让他们进去还是让他们吧我放进去测试都不肯！真的是！太小气了！”米莉气鼓鼓的说道。
“……”肯定没人会想试的啊……这可是古代最残忍的拷问刑具之一啊？！血天将期待的目光投向日下部燎子，这里唯一能够救她的就只剩下这位队长大人了……“队长啊……你看，疼痛忍耐限度什么的我应该不用测了吧？”
PS：下次放假再见吧……QwQ

现在是广告时间！
更新时间2018-12-12 17:03:41.0  字数：63

打个广告
震惊世界的开箱视频！
骚气up，在线开箱  弱受声音听的想肏
窥视裙底到底是人性扭曲，还是道德的沦丧？
敬请关注今日的开箱视頻
av37775917


新年快乐～
更新时间2019-01-01 11:43:45.0  字数：1969

 “唔……”略微思考了一下，似乎也觉得这个东西还蛮危险的，日下部燎子于是吩咐道，“去把医疗用显现装置先搬过来！以免出现意外好救援！”
所以还是非躺不可吗？！血天无奈的苦笑了一声……然后看向折纸，希望她能帮自己说几句话。
折纸沉默了一下，牵住血天的手坚定的说道，“我和你一起进去！”语气中带着不容置疑。
……所以说为什么会变成这样啊？！折纸我不记得你有m的设定吧？！
“因为这样……我就能够和血天串在一起了。”折纸面无表情说道。……这思考回路完全不能理解！
“嘻嘻～早就考虑到了会有这样的事！所以这铁处女还可以供两个人一起使用哦！会让在其中的两人感受到合二为一的**呢！”旁边的米莉一副早有预料的样子，拍了拍手，瞬间就有两个人过来将原本的铁处女搬走，换上了一个明显更大的，可以供两个人躺进去的铁棺材过来。
血天顿时感觉到了来着世界的深深恶意……看向那特制的铁处女，血天知道自己今天大概是非躺不可了……
“……躺就躺吧，反正也死不了。”抱着这种破罐子破摔的念头，血天和折纸一起进入了棺材里面……日下部燎子淡笑着把棺材门关上，然后猛然按下旁边的开关！
……
“呜哇……！”突然，一声凄厉的惨叫让正在ast的走廊内鬼鬼祟祟的搜索的士道吓了一跳，士道慌忙的四下张望着，该不会是发现他了吧？
“没关系不是你啦。大概是某个和你一样闯入这里的家伙被ast的那群混蛋抓去拷问了吧。”耳机里传来了琴里漫不经心的声音，“根据特殊情报ast内有天宫市最为完备设备的拷问室，虽然已经很久没用了不过要使用的话可是会让士道**的哦～”
“……！这件事你怎么不早说！”士道欲哭无泪……原本以为被抓到也不过是犯了个什么擅闯民宅罪什么的……没想到居然还会被拷问！“话说……私自动刑是违法的吧？！”士道抱着一线希望问道。
“啊，ast的话法律管不了哦。她们是直属军部的，虽然影响不到其他人但其实她们才能算天宫市权利最大的地方……嘛当然我们也不差就是了。”
“……那你就不怕万一我被抓住了，真忍受不住把拉塔托斯克的事给招了吗……”
“啊啊，那你完全不用担心的。我们已经在你脑部记忆神经的位置设置了纳米炸弹，要是你被抓住了我们这里只需要轻轻一按～就永远不用担心你泄露任何事情啦～”
“我是你哥还是你培养的死士啊？！”士道绝望了……
“当然是我哥！不然的话就不会只炸毁你的脑神经而是把你的整个脑袋都炸了！”琴里毫不留情的说道，“所以！你就尽管祈求自己千万不要被发现，不要被抓住吧～”
“……我知道了……”分辨不出琴里所说的到底是真的还是假的……白琴里是不可能做出这种事的，黑琴里的话……他还是做好脑子真的什么时候会发出一声轻响然后就变成白痴的准备吧……
……
“话说回来，队长，为什么ast的基地里面会有那么多的……那个……刑具？”看着被各种写作测试设备读作刑具的东西折磨得死去活来的血天……米莉一边记录着各种各样的数据，一边好奇的朝着日下部燎子问道。
那些东西，与其说是米莉她发明的，倒不如说是改造的还更为恰当。上个月日下部燎子就带着她去了一个ast基地中一间隐蔽的密室……里面的，都是现在血天所使用的东西……嘛当然原本的那些可是真家伙！现在被米莉改造后威力已经削弱了无数了。
“那些东西……”似乎是回想起了什么恐怖的事情似的，日下部燎子把玩着兔子手偶的手骤然紧握，兔子手偶被抓出了一个扭曲的形状，“……是我们的前队长的……也就是我的上一任。”
“前队长大人？”米莉好奇的问道。
“没错……当时，一旦我们表现不好或者做错了什么事或者他心情不好的时候……都会用那些东西惩罚我们。”日下部燎子脸色有些苍白，那段日子……真的是不堪回首。
“用那些东西？！”米莉震惊了，负责改造的她当然知道那些东西的威力到底有多大，“难道……队长和一些前辈身上的伤痕……其实不是被精灵弄的，而是……？”
“啊，你想错了。”似乎已经缓过来了似的，日下部燎子脸色恢复了平静，“一旦我们犯错……我们就会被逼着……穿上很奇怪的衣服用那些刑具……虐待前队长……”
“啊？！”米莉一呆，大脑明显进入当机状态，“不是……前队长虐待你们吗？”
“不不不，正好相反，那家伙是个超级无敌的抖m……而且命还很硬，怎么虐都虐不死……玩得再狠送到医务室去用显现装置治疗一下第二天也就恢复了……”日下部燎子说着叹了口气，“当时因为这个……ast的医务人员几乎都被吓跑了……唯一一个还是因为上头不得不开出三倍工资才勉强留下……其他战斗人员也被吓走了一大半。”
“……某种方面来说也很厉害呢。”米莉目瞪口呆，然后，她忽然想起了什么，“不对，如果这样的话，那精灵现界了怎么办？凭我们现在的人数精灵出现后都只能勉强抗衡，当时ast人走了一半是怎么防住精灵的？”
“那家伙……虽然是个变态，但实力非常强。嗯，比血天还要强上很多。他一个人就可以单挑一只精灵，而且……”日下部燎子调出了曾经人类仅有的几次的精灵猎杀记录，“他也是世界上仅有的几个曾经击杀过精灵的人。”
“哎！！”米莉愣了数秒，终于反应过来日下部燎子说了什么，“可是可是，精灵不是不可能……”
PS：唉……原本打算今天两更的……结果没想到昨天晚上码了稿今早起来居然不见了QAQ所以只能一更咯……趴
PS2：新年快乐哦米娜桑～

标题被吃了！
更新时间2019-01-13 17:29:20.0  字数：2031

 “那只是对普通的人类来说，精灵是无法战胜的存在。”日下部燎子的脸少有的严肃了起来，“但是……还是有些人能够独自击杀精灵的。比如dem社的那两位，sss的那位，以及……现在不知道跑到哪里去了的我们ast的前队长！”
“哎？！前队长失踪了？！”米莉一惊，她还以为所谓的前队长是因为升职才调走了而已，现在听日下部燎子的语气来看……好像不是的样子？
“没错……有一天那家伙忽然说着什么“我已经寻找到了真爱！所以我要去追寻我的真爱了！”这种莫名其妙的话，然后就彻底失踪了……”日下部燎子说到这里，脸上不知道是庆幸还是可惜的神色。虽然那家伙是变态了点……但他在的时候就算精灵出现了也不会有任何事情。自从他走了……ast每次对付精灵总会出现或多或少的伤亡……
“……这样啊……”米莉一下子不知道应该说什么才好。虽然也有幸好她被下派到ast时队长已经换成日下部燎子的庆幸……但更多的还是对日下部燎子口中的他去了哪里的疑惑。毕竟……听日下部燎子说的，要是前队长还在的话，ast就不会出现伤亡了。那她之前被精灵杀死的几个朋友……
“别乱想了，那家伙鬼知道跑到哪里去了，现在说不定都已经死在那个角落里了。”用力揉了揉米莉的头，日下部燎子的语气里隐隐也可以听出一丝丝的担忧……说实话，前队长虽然很变态，但总体来说对她们还算是很好的。最起码工资没有少发……嗯绝对不是因为钱的问题她才帮前队长说好话的！因为她当了队长后油水明显更多（雾）
“哦……”米莉低下头，不知道该说些什么好。感觉气氛似乎有些沉重，米莉赶紧四下看了下，然后突然发现了……某个和日下部燎子画风完全不对劲的东西！！
“队长？！？！你手上那只手偶是怎么回事！？”米莉眼睛一下瞪的滚圆，惊讶程度比之前有过之而无不及，“难道队长也会喜欢这种年轻女孩喜欢的东西吗？！”那是一只带着眼罩的兔子，看起来就像是某些中二少女喜欢戴在手上装第二人格的东西……
“……什么叫年轻女孩喜欢的东西？！老娘才29岁啊？！！一样是个年轻女孩啊！！”日下部燎子已经不知道第多少次蹂躏米莉的脑袋了……
“呜呜……会用老娘这种自称词的……明显都是老大妈了好不好嘛！！”米莉不知道哪里来的勇气，竞说出了如此大逆不道的话。当然说完她就后悔了……
“……！你丫的！今天不把你治服了我就不姓日下部！”米莉还没有反应过来，就被日下部燎子用随身携带的手铐拷在了旁边的椅子上……见日下部燎子一脸黑化的笑容，米莉脸色顿时变得惨白，“那个……队长，有话好说嘛……你看，像我这么年轻的女孩心胸都是非常宽广的对吧……？”
嗯……心胸。日下部燎子下意识的朝米莉的胸部看去，大概是c？亦或者……已经有d了？回想下自己……日下部燎子看了看自己面前虽然不算是飞机场但也仅仅只能够算是小笼包般的大小……黑气更盛……
“没错啦！老娘就是个心胸狭隘没人要的老女人啦！你满意了吧？！该死的现充都给我去死吧啊啊啊啊啊！！！”日下部燎子彻底黑化，走向了瑟瑟发抖，后悔万分，下定决心以后再队长面前一定要注意措辞的米莉……
……
“那个啊，琴里。这里真的是ast部队平日的训练场所而不是审讯室吗？”在寻找着日下部燎子办公室的路上，士道犹豫了许久，终于忍不住问道。
“嗯，没错啊。为什么这么问。”琴里咬着棒棒糖，边查看士道身上的微型摄像机所传回来的数据，一边漫不经心的说道。佛拉克西纳斯的成员也不是干看着而已。虽然说ast基地内部地图对她们来说好像没什么用处。不过有总比没有好，说不定啥时候就会用上。所以现在她们正在根据士道所行走的路线以及见到的景象来绘制ast内部的地图。
“啊……只是刚刚好像又听到了不同人的惨叫……话说从我进来到现在惨叫声似乎就没停过啊？！”士道有些抓狂的喊到。他又不是什么特殊癖好者，即使发出惨叫声的都算是有些萌系的少女音，但……还是让他赶紧怪怪的。
“哦哦哦！士道君难道在现场听到了这么好的东西吗！”神无月恭平的眼睛一瞬间瞪大，“难道说她们终于明白了sm的快乐了吗？！！为什么到现在才明白呢……当初我明明都那么努力了她们都不明白的！”神无月恭平泪目。
“……”虽然说法有点奇怪但还算是正常的发言。对他来说……士道无奈的苦笑了一下，然后……就在一个转角处，发现了所谓队长室的地方。门上直接就贴着队长室的门牌……
“就是这里吗？”士道走过去，试着扭转了一下门把手，一用力门锁就开了。看来因为认得ast基地里不可能有人来偷东西所以根本没锁吧。士道这么想着，打开了大门。
入眼的一切……让士道一瞬间以为自己进错了房间。一大堆各式各样的零食包装袋饮料盒以及各种文件相亲广告散乱的丢在地上，桌面上也摆满了各种各样的相亲广告，要不是因为自动把这些过滤掉这房间就只剩下和队长室相符的电脑办公桌以及那张老板椅……士道差点就以为这里是ast基地内的垃圾处理站了。
“……这，我该怎么找？”意料之外的情况……虽然要整理好很简单，毕竟有琴里在家里有时候会比这更乱，但那个至少要花两三个小时。而且容易被发现。但要是不整直接找东西的话……总让士道有一种自己是拾荒者的感觉。
PS：感谢各位读者大大的月票和打赏，小女子无以回报，等本喵放寒假后一定会努力更新的！
PS2：今天是因为会考结束后可以休息一天……所以有时间码字QwQ之后估计会一直上课到期末考然后放寒假，寒假后会日更的QwQ（一日双更也不是不可能哦～）

日更开始的一章
更新时间2019-01-26 14:28:03.0  字数：1892

 “……乱成这样你就随便翻吧。反正这么乱就算是被翻过了应该也发现不了。”琴里指示到。
强忍着自己的洁癖……或者说只是强迫症而已，士道开始翻找起四糸乃的手偶。虽然琴里说反正这么乱怎么翻都不会被发现，但士道还是尽力把各种东西归回原位。
找了近十分钟，将桌上地上所有地方几乎都翻了个遍，士道也没有发现任何兔子手偶的踪迹……擦了把头上的汗水，士道也开始稍微有些心急了……原本一直回荡在ast基地内的莫名的惨叫声不知何时已经消失，隐约似乎可以听见一阵脚步声正在朝着这里走来。
“琴……琴里，是不是有人过来了？”脚步声有些模糊，士道不敢肯定是不是因为自己太紧张而产生了幻听。
“？有吗，我们这里都没听到。”琴里叼着棒棒糖，正在通过电脑AI计算着这间房间里能够藏的下，或者说放置兔子手偶的地方。很可惜，兔子手偶似乎真的不在这里。
“哦……那可能是我听错了。”士道略微安心。才继续在地面上翻找起来。但是，那阵脚步声似乎不但没有消失，反而越来越大声……
“喂喂，琴里，是不是有点不对啊？！我好像真的听到脚步声了？！”
“……等等，令音！把杂音消除功能给我先关掉！！”突然，琴里像是想起了什么似的，脸色突然变了，对着旁边的村雨令音急声吩咐道。
“……是。”村雨令音倒是一点也没有着急的样子，慢悠悠的将原本设定的为了避免影响在士道与精灵约会时旁边的噪音会让他们听不清楚士道与精灵对话的噪音消除系统。顿时，一阵清晰的脚步声夹杂着些许嘈杂的声音通过耳机清晰的回荡在了室内……
“司……司令！真的有人来了！”山本飞速操作着键盘，脸上满是冷汗，“经过声线分析！应该是ast的队长日下部燎子，还有和士道君是同学的血天和鸢一折纸！”
“……偏偏是她们两个……”琴里差点直接将嘴巴中的棒棒糖咬碎……如果只是没见过士道的ast成员的话，被发现最多也就是被当成敌对势力的特务删除掉所有记忆后丢出来而已……至多也就是被杀掉而已。反正士道又不会死，等到时候把尸体回收回来就行了。
但是血天和鸢一折纸不同……这两个是士道的同学。明显认识士道……要是被她们发现士道竟然潜入了ast基地，绝对会怀疑士道背后有什么组织……到时候追查下来要是发现了佛拉克西纳斯的存在就不要办了。所以……
“令音！执行金蝉脱壳计划！”琴里下令道。
“……是。”可以明显看到……村雨令音的神色有那么一瞬间的动摇，但又很快隐去，恢复了往日的沉寂。
“司令，真的要这么做吗……”旁边的箕轮面露恐惧的神色，“士道君……士道君怎么说也是你的哥哥吧！以这种恐怖的手段对待他……真的好吗？！”
“对啊司令！还是请您三思啊！要是这样做的话，士道君也许会害怕您一辈子的！”川越也急忙劝谏道。
“！你们怎么能这么说呢！这可是对士道君的奖赏啊！要是我也有士道君这样的体质的话……我宁愿天天潜入ast基地里被发现啊啊啊啊啊！！！”神无月恭平适时扭动着身体出来反驳……然后被琴里一记直拳重击腹部后倒地。
“等等等等！！你们到底再说什么啊？！”士道……好吧，不妙的预感已经降临过太多次了所以士道现在几乎已经快没有什么预感了。反正坏事迟早会降临有没有预感其实都一样……最多就是有点准备罢了。
“放心吧。只是说让你不被发现的办法而已。”琴里嘴角闪过一抹诡异的笑容，旁边的令音适时提示准备已经做好了，同时，琴里面前的屏幕上出现了一个血红的deal键。琴里毫不犹豫的按下。
顿时……一阵切肉的声音传入了舰长室内，除了神无月恭平和村雨令音之外，包括琴里在内的所有人几乎都同时闭上了眼睛并且用双手捂住了耳朵……足足过了好几秒后，等到一切都已经结束了，才有人敢慢慢睁开眼睛，把手放下来。
“琴里！！！这特喵的就是你说的办法吗！！！”士道夹杂着悲愤与痛苦的声音响彻整个舰长室……此刻，屏幕上，士道只剩下了一个脑袋，被微型摄像机给带到了位于办公室内墙上的空调上方藏着。而士道的血肉……则被分成了无数小块藏在了杂乱的地上与桌上。
“不这样的话你打算藏哪？这里空间又不大，对方又是职业的军人，你这么大的一个高中生要是不这样的话恐怕瞬间就会被她们发现的吧？”
“但也用不着这么极端的方法吧……！”士道以为，之前把他切成几块塞进通风管道就已经够凶残了，没想到那只不过是普通级别的。地狱级别的就如刚才……深刻体会到了自己的身体像细菌一样逐渐被裂解自己却毫无办法的绝望感。鬼知道琴里是什么时候在他身上装了那么多小型诡异的机器……士道发誓这次回去以后绝对要让琴里把自己身上所有不是自己天生自带的东西给拿掉！必须的！
“因为这是最简单的方法啊。虽然我也可以派人去ast基地门口闹点事把她们引出去，但我手下做些普通的事还行，要是去做这种事的话还是不够的，瞬间就会被ast抓住。到时候救那些人出来又是一个麻烦。所以就只能委屈你一下啦！欧尼酱～”琴里摆出一副卖萌的样子，对着面前只剩下一个头的士道说道。
PS：本喵今天开始放寒假了……QwQ所以寒假期间日更哦！！

所以说日更不是骗你们哒
更新时间2019-01-27 23:44:29.0  字数：1935

 “也就是说你哥哥我的地位在你心中还不如一些佛拉克西纳斯的普通员工吗……”士道还没有来得及感慨完，门就被哗的一声打开了。三名美少女……啊不，两名美少女和一名大妈（日下部燎子：作者你给我滚出来！！），从门口处走了进来。空气中顿时飘来了一股少女清香的气息。士道鼻子微微动了动，似乎有点沉醉在其中的样子。
“米莉啊……你发明的那些测定装置到底都是些什么鬼啊？！那简直不是人能使用的吧？！”血天此刻几乎已经完全挂在了折纸身上了……刚刚那些测试搞得他身心俱疲。
“……米莉，之前你说的那个忙我会尽力的。”折纸脸色也是有些惨白，但比起血天的样子明显要好太多了，嘛主要是血天几乎没有什么时候会这样完全靠在她身上而且让她各种占便宜也不反抗的……折纸的手早已深入血天松垮的衣服内良久，血天竟然一点反应都没有……要是平常的话血天早就反抗然后反调戏折纸了。啊虽然那样也不错……折纸微妙的陷入了某种纠结中。
“！真的吗！那就拜托折纸了！！”米莉眼睛顿时亮了起来，连回答中的元气也足了一些。
“……嗯？”正在被折纸侵犯的血天突然像是感受到了什么，轻轻睁开原本眯着的双眼，朝着空调的方向若有所思的看了一眼……然后很快就移开了目光。
“话说……除了精神力比普通ast成员强了一大截以外，你的身体素质什么的也不过是在平均水准而已，为什么会比我们强那么多？？”日下部燎子一路上都在看血天身体数据的测试报告，脸色除了难以置信以外还是难以置信。
“……大概是因为技术好？”血天歪头道。
“……也许吧。”日下部燎子有些无奈……嘛虽然原本就只是因为太无聊了所以才找了个理由来玩的。每天只是训练训练的多没意思！不然也不会用那么不正常的测试仪器来测试的。
（PS因为测试过程很污……最近好像扫黄什么的很严来着……所以不敢写。或许之后这阵风头过了会补上吧。大概……）
“嘛。这个就先不管了。”随手把手上的检查报告丢在了自己的办公桌上，日下部燎子兴致勃勃的提议道，“都测完了，你们也都很累了，一起去喝杯酒怎么样？”
“……队长，累了就应该放我们回家而不是带我们去喝酒。”折纸一本正经的说道。
“……啧。血天你说呢？”直接被折纸拒绝了……日下部燎子只能将期待的目光转向血天。主要还是因为在现在的ast中能和日下部燎子喝的尽兴的也就只有血天了……嘛虽然她还是未成年不过因为不是日本市民所以在这种小细节上也不必遵从日本的法律。
“嗯，我觉得折纸说得很有道理。”感觉到腰间被冰凉手指触碰的感觉……血天连忙点头道。
“所以队长，今天我们都很累了，能先放我们假吗？”折纸眼里闪过一丝欣喜的神色，面色却依然冰冷如雪，淡淡的问道。
“好吧好吧。那你们今天就先回去吧。”日下部燎子无聊的摆摆手，示意血天和折纸可以走了，一边从桌上拿起放在那里的装水的杯子，仰头往嘴里灌去——
血天和折纸刚打算从队长室门口走出去……就忽然听见身后传来了一声凄厉的惨叫声，回过头一看……只见日下部燎子弓着身子，一只手扶住桌面干呕着，嘴里还不断咳出一摊摊像是鲜血的东西……
“队长怎么了？！”折纸和血天还有米莉赶紧跑到日下部燎子身边，帮她拍背顺气，“怎么突然吐血了？！不会是因为贪污公款遭天谴了吧？！”
“……怎么可能啊！本队长就算贪污公款也是为了手底下的人能够吃的更好而已！应该是功德无量的好事！怎么可能会遭天谴！”日下部燎子立刻起身义正言辞的反驳道。虽然嘴角上还挂着一丝丝的血迹，但是起码没有任何一点受伤的样子，仿佛地上那滩血不是她吐的似的。
“没错。应该是这杯子里的液体的原因。”折纸早已戴上不知道从哪里掏出来的白手套开始检查日下部燎子刚刚用来喝水的杯子……杯子到没什么问题，问题是里面的液体……原本清澈的矿泉水现在里面漂浮着一堆不知道是什么的东西……还散发着淡淡的铁锈的味道。
“就是这个！味道太难喝了！到底是谁干的！居然敢在我的水里加这些莫名其妙的东西！”日下部燎子狠狠一拍桌面。刚刚喝下的一瞬间日下部燎子就被里面浓郁的血腥味给呛吐了……不知道谁往里面加了两个不大不小的肉块进去，而且还是生肉！弄得整杯水都是血的味道！
“……队长你最近不会又惹什么事了吧……”血天一脸残念的看向自己的队长……话说回来队长被整蛊的事也不算是第一次了……“你又乱用其他人的照片发到相亲网站上去了？”
“……就算是又如何啦！不就是借用一下照片嘛……”日下部燎子欲哭无泪，“老娘这副年老色衰的样子……要是真的放自己真实的照片上去只能钓到没用的大叔吧？老娘喜欢的是年轻可爱的小鲜肉啊啊啊啊！！”
“那有不要放有男朋友的人的照片上去啊！被看到容易引起误会的！你知不知道队里的情侣已经被你拆散两对了啊？！”血天抓狂，话说日下部燎子还算有点良心，没有把还是高中生的折纸和她的照片放上去，选择的都是ast里已经成年的队员的照片。不然……她保证会比在日下部燎子的水里放两块生肉更过分。
“……这个我知道了啦。所以现在我放照片都会选择那些没有男朋友的……”日下部燎子失意体前屈。
PS：那些说本喵打脸的家伙……好好看看！！！

失意体前屈……趴
更新时间2019-01-29 08:30:52.0  字数：1900

 “……嘛，算了……恶心就恶心些吧。最起码没对你下毒……”血天叹了口气，将手中的杯子交给了米莉，“你帮队长把这个倒掉吧……我和折纸就先回家了哦。”
“啊……是……是！”米莉慌忙打算用手接过，但……看到杯中景象后瞬间被吓得脸色一白，犹豫了片刻，才咬牙从口袋里拿出平时用的白色手套，戴上后才小心翼翼的将杯子从血天手中接过来。
“折纸，走吧。”走过去牵起折纸的手，血天和折纸刚打算离开，血天好像发现了什么似的，眼睛微微眯了一下，走到一边，对着脚下被一堆乱七八糟的资料堆着的地方狠狠的踩了一脚，才心满意足的回来。
“？怎么了？”折纸歪了歪脑袋。
“没事，好像看到了一只小虫子。”血天淡笑道，“已经到晚上了，要一起出去吃个饭在回家？”嗯，反正家里的粮食还有储备，十香也不至于饿着吧……她反正不想再让折纸和十香呆在一起了……回家吃饭的话十香和折纸铁定又得吵起来。以前在动漫里觉得好笑的事情发生在自己身上可就没那么好玩了……
“嗯。然后一起去看电影吗？”面对这明显算是约会的邀约（折纸自认为），折纸脸颊微微一红，握住血天的手更紧了一些，“然后在去情侣旅馆，一起踏上成人……”
“停停停！看部正常点的电影就好了！然后就回家！”血天狠狠敲了下折纸的脑袋，语气略显无奈。要是不先警告下的话……估计晚上折纸就会直接带她去看r18小电影了。还是百合向的那种。……嘛虽然貌似也不错的样子。
“……好吧。”
……
“终……终于走了……”呆在空调上方的士道（的头），见所有人都从房间里离开了，才终于松了口气，琴里操作着无人机将士道脑袋降到地面上。
一块块被藏在房间各个地方的士道的碎肉被无人机从房间各处取出，汇集到士道的脑袋下面。很快，一阵火焰燃烧，三分钟过后，士道完好无损……才怪！明显是出了事的站在了所有人面前！
“等等……我的衣服呢！！”悲催的士道突然发现自己身上的衣服居然没了！！浑身凉飕飕的感觉吓得她大叫起来。
“衣服只是小事情……吧，士道……”琴里的声音里……很罕见的听出了一丝丝的慌乱。明明就连之前他和精灵对话差点被杀的时候都没有出现过慌乱的情绪的琴里……居然在这时候？
“……士道君，请看看你的**。”村雨令音以以往倦怠的声音提示到。但是……佛拉克西纳斯的成员们都清晰的看到，村雨令音手已经不自觉的握住了胸前的小熊，而且越捏越紧，几乎要把本身就满是伤痕的小熊给捏爆了。
佛拉克西纳斯的成员们面面相觑，虽然这事情是算有点严重吧……但也不至于让两位指挥官如此紧张吧？
“我的……**？”士道下意识的下面看去，入眼是一片平坦，“什么都没有啊。很正常啊。”士道自然的回答道。然后……突然想起来……他不是机器人！下面应该有某跟突出来的东西才对！“等等等等……！！琴里这是什么情况啊？！？！我的“哔——”呢！！”
“令音！把刚刚的录像重新播一遍！看看士道的……的那啥在哪！”琴里脸颊飘过一抹绯红，这种话对她来说也蛮羞耻的……一只手无意识的捏着棒棒糖的塑料棍搅动着嘴巴，显示出了琴里内心的不安。就连在旁边双眼放光的神无月恭平琴里都没空去管了。
“是！”村雨令音不等琴里说完，就已经把刚刚的视频给掉了出来。用AI跟踪刚刚士道的“哔——”的去向，只见士道的“哔——”被一架小无人机藏在了一堆文件下面，然后……被血天给一脚踩的粉碎……
“我去！这么重要的东西居然藏在这么显眼的地方！！”琴里瞬间抓狂了……这可是比士道的节操和社会地位重要无数倍的东西！就这么被血天一脚踩烂了？！琴里泪流满面……虽然现在显现装置的技术水平足够高，就算是被切下来也还能再接回去。不过……要是直接被踩碎的话……只能说抱歉了。
要是真的回复不过来的话，就只能顺势给士道做个变性手术把他变成女人了……还挺期待的就是了但难道以后攻略了士道后只能和自家的欧尼酱百合吗？琴里脑海中已经飞速脑补和自家欧尼酱百合的情景了。
“……嗯，根据计算，只是因为今天灵力恢复次数太多了，灵力不够才导致没能恢复过来而已。”村雨令音低头沉思了一会儿，才低声说道。
“……啊。应该也是啊。那个力量……可是连断手断脚都能恢复过来的。区区士道那比普通人还要短小些的“哔——”，应该很快就能恢复的。”琴里面色这才好看了一些。
“喂喂喂！我好像听到了什么非常失礼的话啊！”士道不满的抗议道。听说之后就会恢复，士道这才安下心来。开始找周围能够遮羞的物件。
最近被琴里折磨惨了，暂时失去自己身为男人最重要的证明士道表示他也能够坦然面对。反正那东西又没啥用……对他这个恋爱经历为0，和在女生中好感度为负的他来说用处真心不大……
而且虽然有佛拉克西纳斯帮忙攻略精灵，但是先别说能不能攻略了，就算攻略了……精灵又不一定肯和他上床。况且，精灵这种非人类下面有没有洞也很难说啊……
“嘛。这个就暂时不管了。话说士道。”见士道已经找到衣服（？谁知道是哪来的）穿上，琴里神色也凝重了许多，“你刚刚应该看到了吧？四糸乃的手偶。”
PS：抱歉抱歉，昨天码完字忘发了……今天会补上的！

卡时间的更新！
更新时间2019-01-29 23:59:25.0  字数：1922

 “啊啊……是啊。”士道回答道。刚刚，在空调上面，士道清晰的看见了，四糸乃的手偶，居然被那个日下部燎子戴在手上！！话说回来，这种手偶呆在四糸乃萝莉手上感觉是萌，但戴在日下部燎子手上……怎么会感觉很欠揍呢？？
“这下就麻烦了，没想到对方居然会随身携带。”琴里略感头疼。溜进这里已经够麻烦的了……手偶居然还在对方手上戴在。日下部燎子又不是普通人，能成为ast队长的人怎么说也有两把刷子在手。要从她手上抢回四糸乃的手偶简直难如登天。
“……总之先让士道撤出来吧。在再那里带着也没有什么意义。”村雨令音说道。
“……不会还让我从通风管道出去吧……”感觉自己要被三杀的节奏……
“不不不，随便找个空旷点的地方就行了。反正都要离开了，被发现也无所谓。”
“行吧。”于是士道便开始寻找空旷的地方。顺便不小心进入了之前帮血天和折纸检测的地方……在看到一大堆莫名其妙的拷问工具以及听琴里讲解了它们的用途之后……士道深深的了解到，自己只是被切成碎片真的不算什么了！
……
于此同时，折纸和血天刚从ast基地门口出来……
“？？我去！为什么十香会在这里？！”远远的就能够看到ast门口的飘逸的紫色长发……几名门卫大爷正在门口拦着她不让她进来……话说为什么看门的都是老大爷？
见到血天和折纸从ast基地里出来，十香眼睛一亮，猛然发力撞开了一直拦着她的门卫，就向着血天冲过来。不等血天如何反应，一抹银白色闪过，伴随着刺耳的警报声，折纸转眼间就已经迎了上去，一记回旋踢朝着十香肚子踢过去。
“喂喂！住手啊！还有你们几个！快点把这该死的警报关了！她是我朋友！”血天赶忙上前拉架……顺带对着那些看门老头大喊道。
“额……两个都要关吗？”一个门外看了下控制器，有些犹豫的问道。
“当然！全部关掉就行了！！”血天正忙着将十香和折纸拉开，也没听清门卫说的是什么，随口答应道。
“是。”看着正在奋力将扭打在一起的两人分开的血天……门卫大爷一边感叹年轻真好（虽然其中两个年龄估计比他还大，一边将响彻ast基地的警报给关掉。顺便发送了一条这是误报的通知。
废了半天的劲才终于把折纸和十香分开的血天……感觉比刚刚进行测试的还要累……“话说，你们两个能不能不要一见面就吵架啊？！”话说不知道是不是因为是主场优势的缘故……原本算是势均力敌的折纸和十香这次居然是折纸占了上风。
“血天！你们两个偷偷摸摸的跑到这里来干什么！是不是把我丢下自己跑来这里吃好吃的了！”发型彻底被折纸弄乱的视线鼓起脸颊，蝶紫色的瞳孔的狠狠的瞪着血天。
“第一，我们没有偷偷摸摸的跑出来，是你自己睡着了起不来。第二，我们来这里也不是为了吃好吃的。这里也没有好吃的。”折纸面无表情的说道，一边还挽住了血天的手，护崽子似的将血天护在身后。
“哼！怎么会没有！我明明问到了这里面传来很香的味道的！而且是黄豆粉面包的香气……！”说到这里，十香肚子突然咕咕咕——的叫了起来，十香雪白的俏脸上略过一抹红晕，但似乎是气的……一副想要把血天给生吃了的表情。
“……话说，你不会从早上饿到现在还没吃饭吧？”血天若有所悟，突然问道。虽然没告诉她就和折纸跑来这里是她不对……但应该不至于这么生气吧？但如果加个饥饿BUFF的话……嗯感觉十香生气的程度多加一倍她都不会觉得有什么奇怪的，“我不是留给你了差不多10w日元吗……怎么买东西也交你了，为什么会饿到现在……”
“！明明是你骗我的嘛！这种小纸片哪里可能换来食物嘛！”十香闻言，像是想起来了什么似的，怒气值再加一格，从口袋里掏出几张红白色的纸钱狠狠的摔到血天的脸上……血天默默的将纸钱抓在手上一看……然后她就惊悚了！这上面用卡通字体写着10000元，旁边还带有两只粉红色的猪的纸钱——这好像是给三岁小孩玩的假钱吧？！话说她给十香的应该是真的日元吧！！
“啊，我觉得一只宠物不应该拿着那么多的钱。所以就把钱换掉了。忘记跟你说很抱歉。”旁边的折纸突然轻轻拍了一下手，一脸才想起来的模样，然后从口袋中掏出了一叠整整齐齐的1w元的日钞，递给了血天。
“……”意料之中的结局……“话说我不是还给你准备了很多零食吗？那些你也全部吃光了？”
“零食对宠物的发育不好，有可能导致肥胖以及各种各样的疾病。所以我就帮你把所有零食都送给隔壁家的小孩吃了。”折纸一本正经的说到，仿佛很为十香考虑的样子……
“！原来都是你干的！”十香再次抓狂了……张牙舞爪的就要冲上来和折纸决一死战的样子，结果……还没冲到折纸面前，就脚一软，摔到在地。
“喂！十香，你没事吧？”血天慌忙将手从折纸怀中抽出，跑上前去将十香扶起。折纸刚想去给十香最后一击，突然像是想起了什么似的，掏出了纸笔开始写写画画。
给十香吃零食→十香变胖→于是会变成丑女→然后血天就不会爱她了
看着自己最新算出的等式……折纸顿时失意体前屈，这么简单的道理她怎么就没想明白！！动漫里那些吃的东西全部都跑到胸部上的事是不存在的！那么……折纸眼中燃起了火焰，一个恶毒（呆萌）的计划已经在她心中成型。
PS：卡时间的更新！

所以……顺带问下咱原创剧情会太多吗
更新时间2019-06-16 17:29:11.0  字数：35

PS：本章内容貌似有点问题被警告了……暂时没时间重码所以暂时先删除请大家见谅～

所以……顺带问下咱原创剧情会太多吗
更新时间2019-01-30 18:18:33.0  字数：1982

 “呜呜……好吃的……”血天刚刚把十香扶起，十香似乎已经陷入了神志不清的状态。鼻子微微动了动，不知道嗅到了什么，居然一口直接朝着血天的手臂咬来。
撕拉——一声，尖锐的东西撕裂肌肉的声音顿时传来，十香的咬合力何其恐怖，血天的手臂瞬间被十香的牙齿刺破，鲜血顺着十香的牙齿流下。
“！小姐没事吧！”原本已经开始从保安室端出茶和糕点打算在旁边看戏的门卫大爷们被吓了一跳，说好的是少女的百合修罗场为什么突然就见血了？！要是在这里有人出事了而且是因为他们没有及时上报的话……他们就别想着安度晚年了啊！
“啊……我没事。没关系的。”血天挥了挥手，神色淡然。不过是被咬了一下而已。疼是稍微有点疼不过到没什么关系。又不是肉被十香吃掉了，所以……
十香嘴巴上的力道突然再一次增加，一阵令人耳疼的肌肉撕裂声，血天手臂上一块沾满了鲜血的肉直接被十香给咬了下来，感觉到了嘴巴里有东西后，十香猛烈咀嚼了几下，然后将整块肉吞进了肚子里。
“你这家伙……！”折纸终于从震惊中反应了过来，顿时大怒，直接一记下劈腿踢在了十香的脑袋上……不知道是因为被打醒了还是吃了点东西没那么饿了的缘故，十香终于清醒了过来。折纸踢开十香后，也顾不上在过去补两刀，赶紧帮血天止血。
“嗯……哎？血天！你的手臂怎么流血了？！”十香缓缓从地上爬起来，眼睛里还全是金星，“为什么我头好晕……而且嘴巴里还甜甜的……”
“那是因为这是你咬的。”血天一边压制住自己的恢复力，一边没好气的说到，“你嘴里全是我的血……当然会觉得甜了。”虽说吸血鬼的血液脱离吸血鬼后和普通人也没什么太大的不同，但还是有不一样的地方。比如……味道会比普通人好很多……
当然，吸血鬼的血液互相之间不能相容，如果一只吸血鬼喝了另外一只吸血鬼的血的话，血液间的冲突会瞬间让那只吸血鬼暴毙而亡。如果不是因为这个原因，吸血鬼哪里还会把人类当做主食，吃自己的同类多好啊……
“嗯……所以折纸你在干啥……”刚刚这么想完，就感觉到自己的伤口上有一条软热的物体在滑动的感觉……血天回头一看，只见折纸正伸着舌头，在已经止住血的手臂上舔舐着之前流出的血液，还一边发出某些意味不明的声音。
“正在尝试血天的味道。”折纸眼神认真，“虽然女体盛和裙带菜酒感觉更好，不过生吃的感觉也不错。”毫无抑扬顿挫的声音……仿佛只是再说一件很平常的事情似的。
“？女体盛？裙带菜酒？是什么？”十香脑袋上冒出一大堆的问号。
“女体盛就是把像你这样的母虫子抓来，将肉去掉在再壳里塞满各种各样的食物。蒸熟后直接生吃。裙带菜酒是把裙带菜从你的尻里塞进去后发酵制成的酒。”折纸一本正经的胡说八道，“很适合像你这样的精灵使用。味道绝对美妙。”
“……听着就很恶心！你不会是在骗我吧！”十香用警惕的眼神盯着折纸，双手抱胸作出防御状，仿佛炮姐防着黑子一般……
“！！十香你的智商什么时候那么高了？！”血天一脸震惊。十香居然没被折纸骗？不可能啊，折纸刚刚说的话骗10岁以下的小孩都很正常的，十香的智商……和3岁小孩差不多？居然没上当！！
“！血天你什么意思嘛！是说我笨吗！”
“不不不……只是觉得你很蠢……呆萌而已。”生生把蠢字给吞了回去……虽然呆和蠢的意思好像差不多。
“哼～就当是这样吧～”十香勉为其难的点点头，算是认同了血天的话，“所以告诉我！女体盛和裙带菜酒到底是什么东西！我可不是那么好骗的哦！”应付玩血天后，十香再次把仇恨集中到折纸身上。
微不可查的听到折纸切了一声……思考三秒后，折纸缓缓开口道，“其实女体盛是把精灵身体里的肉全部挖掉，然后在少女的皮肤里塞入糯米以及各种各样食材蒸熟。这样做会使食物带有精灵身上的清香，乃是最受宅男喜爱的食物之一。”
“唉唉唉！！是这样吗！！”十香眼睛一亮！像是认同了这个说法，“呐呐，血天，我们去抓只精灵来吃吧！”
“这里不就有只精灵吗……”折纸不怀好意的看着十香，有些跃跃欲试，“血天，十香都这么说了，要不要……”
“……你就这么喜欢残杀你的同类吗！！”血天赶紧打断折纸的话，猛敲十香的脑袋，“连自己的同类都吃啊？！”血天一脸恨铁不成钢的表情，“怎么说你也是精灵！要吃也别**灵啊！世界上还有吸血鬼膜法师什么的！吃这些不就好了嘛！”血天苦口婆心的教育道。
“哦哦哦！”十香似懂非懂的点点头，“既然是血天说的……那我就不吃了……”
“总之，现在我要和血天去约会。小孩子赶紧回家睡觉。”折纸用简易医疗用显现装置帮血天治疗好伤口后，抱住血天还带着滴滴血迹的手臂，对十香说道，“小孩子别乱参和大人的事情。”
“！如果按照你们人类的年龄来算……我都已经……已经……”十香掰了半天手指……终于算清楚了自己的年龄，“已经3，40岁了哎！”
“那就请你这个老大妈不要掺合我们年轻人之间的事情！什么叫代沟知道吗？”
“！我哪里老了！我才17岁而已！”
“刚刚不还说自己40岁吗？怎么就改口了？”
“单位换算一下而已！我只是17岁零两百多个月罢了！”
“……”总感觉十香和折纸吵架的时候智商就会翻倍……啊不，应该说至少翻了三倍。
PS：好像原创剧情太多了……主线都没怎么推进……嘛呐虽然估计还是会按本来的想法写就是了QwQ

四糸奈夺回
更新时间2019-01-31 13:59:27.0  字数：1944

 “……罢了。”眼见这两个恐怕至少要吵个几个小时的样子，血天也放弃了……走到门卫大爷旁边拿出储备在胖次元的可乐与爆米花开始看戏。
“咦？折纸血天，你们还没有走啊？”就在这时……日下部燎子和跟班米莉一起走了过来，虽然日下部燎子的脸色还是有些不好看，毕竟被人整蛊得有点惨……但明显已经比之前好多了，“这位是……”听见激烈的争吵声，日下部燎子下意识的朝着折纸的方向看了一眼，然后……顿时震惊了。
“精灵！！怎么会出现在这里？！”日下部燎子看到紫色长发少女的瞬间就打算启动紧急装置强行装备显现装置，“为什么灵力探测仪没有反应啊！？”
“等等队长！她是我朋友！不是精灵！”血天慌忙阻止道，原著中日下部燎子知道十香是精灵却没有杀她是因为上级的命令……至于现在？就算没有灵波反应要是知道十香是精灵的话也不知道会不会放过她……
“是的！对方身上没有灵波反应！应该是个人类！”米莉也慌忙阻止道。如果真的误杀了一个人类的话，就算是ast也会有点麻烦的。
“折纸，她到底是……”日下部燎子皱了下眉头，似乎不大相信，再次向折纸确认道。
感受到了血天的祈求般的目光……折纸用手悄悄在后面摆出了一个两只手摆出剪刀的形状交叉的样子……血天脸色一僵，想了想十香被发现后的麻烦后果……以及那貌似也算是自己占了便宜？于是只好点了点头，表示自己答应了。折纸这才满意，回答道，“没错，她只是我同学罢了。”
“哦？”日下部燎子怀疑的看向折纸，虽然只是三秒钟的时间，但隔了这么久才回答以折纸的个性总感觉有哪里不对……不过她也相信了十香不是精灵的话。毕竟，折纸已经算是ast里最恨精灵的人了，要是这个紫发少女的精灵的话，对方都跑到ast基地里来了，折纸没道理不会叫人将之就地斩杀。……虽然就算在大本营里想杀死一只精灵也不大可能就是了。
“嘛呐，就是这样。她们关系不大好……我们打算去吃饭。队长你也一起来不？”血天对日下部燎子发出邀请。如果有外人在场这两个应该会收敛点吧？血天如此想到。
“不行！”没想到……折纸和十香竞异口同声的回绝到，在某些地方这两人战线还是一致的。
“哈哈哈，那你还是和她们一起去吧。我就不给你们当电灯泡了。”日下部燎子递给了血天一个暧昧的神色，大笑道。虽然被秀了一脸的恩爱，不过反正这对是百合，她也没感到嫉妒什么的。倒不如说，自家手下关系能好到上床的程度她还是很开心的……
“额，那米莉……”血天还在尝试做着最后的挣扎，正在吵架的折纸和十香对视一眼，瞬间达成共识，走过来一人拉住血天的一条手臂不由分说的将血天给拖走了……
“！等等！我还有事找燎子队长啊！”血天拼死挣扎，折纸和十香却死活都不肯放手，血天见挣脱不了，只好直接喊了出来，“燎子队长，你那个兔子手偶……能不能送给我？”
“嗯？你说这个？”日下部燎子微微一愣，举起戴在手上的那个兔子手偶，“这只是我之前在和精灵对战的现场见到的，怎么了嘛。”
“这……这是我喜欢的一部动漫的限量版周边！希望队长能够将它让给我！”血天将早就想好的借口说了出来，“而且！我愿意用为队长介绍一个超帅的帅哥作为交换！”嗯想要获得什么东西总要拿点东西作为交换不是？记得之前黑魔法团的大祭司——兼同学美衣她爹好像新研发了一种魔法，让自己变年轻了……嘛虽然这样做感觉对不起美衣不过为了四糸奈血天果断把美衣给卖了。而且……说不定还能看一回真正的修罗场？
“成交！”日下部燎子眼睛一亮，爽快的答应道，将手上的手偶解下丢给了血天。
“多谢……！之后回家后我会把那帅哥的详细资料发给你的！”如愿以偿得到了四糸奈后……血天不在反抗，任由着折纸和十香把她拖走。
……
闭眼睁眼之间，士道眼中再次显现了看到过无数次的景象。一瞬间，士道干干脆脆的躺倒在了地上。太累了……这次任务对他身体的伤害和心灵的伤害都是巨大的，从各个方面来说……这次必须要好好补充妹妹能量才能回复！……开玩笑的。
“士道！你没事吧？”还没等士道挣扎着站起来，就听见了一阵杂乱的脚步声，以及琴里慌张的呼喊，士道震惊的睁开了眼睛，就见到琴里正站在他的头上方，居高临下的看着他。嗯……是白色的啊……士道脑海中划过了这个念头。
……话说琴里好像很喜欢白色的？好几次看到都是白色的哎……好像就没变过。……不知道为什么，士道第一反应不是羞耻，而是这个……
琴里没等士道回答，就一脚踏在了士道脸上……踩着他的身体走了过去，直接跑到士道**出，将士道的裤子拉开，检查起士道的伤口。
“……我说琴里啊！有你这么对待哥哥的吗！！”士道惨叫。
“哼～谁让你偷看我的内裤！”琴里冷哼一声，而且最过分的是看了我的内裤居然半点反应都没有！连脸都没有红一下！难道白色不好吗？琴里一边检查着士道的伤口一边思考着下次是不是应该换黑色的胖次穿比较好……
“令音，你怎么看？”不知何时……村雨令音也来到了琴里旁边，和她一起检查士道下面的伤口。村雨令音抚摸着士道平坦柔软满是赘肉的小腹，焦急的神色渐渐隐去，“……应该没关系……过一两天就能恢复了。”一如既往倦怠的声音。
PS：emmmmm有没有感觉标题终于正常了点？

话说这是第几章了来着……
更新时间2019-02-01 23:05:54.0  字数：2008

 “呼……那就好。”琴里略微安心了。能恢复就好……反正她也不可能那么快攻略士道。在她攻略士道前恢复不了也无所谓。倒不如说会更好些……还能保证士道不被某些狐狸精勾引走。……虽然，她自己也知道大概士道是开后宫的命了。
“……所以，既然完事了你们能不能从我身上下去啊！！很重哎！”感觉着肚子上的重量，士道欲哭无泪。今天为了执行任务已经一天没吃饭了……肚子上再压着个琴里……他觉得自己的内脏已经要被碾碎了。
“哼，所以说士道你要多锻炼！不然早晚会肾虚的！”再次狠狠往下一发力，引得士道痛哦一声，琴里从终于从士道身上起来，“走吧，既然确定了四糸奈在哪，我们要来召开作战会议了。”
……场景移到舰长室。
见到村雨令音和琴里带着士道回来，所有成员面容不由得一肃。
“士道君……你的事情我们已经听说了。那个……没关系，不用担心，如果以后没女孩要你的话，就来找我，我会给你介绍个好女孩的。”社长干本拍着士道的肩膀安慰道。
“那个，士道君，这次的事情……真的是意外。不过相信我！这年头伪娘属性是很受欢迎的！你女装——或者直接性转成女孩子一定会再次成为招人喜欢的对象的！”次元穿越者川越不知道从哪里掏出了一套叠的整整齐齐的女仆装，“来！士道君试一下吧！”
“士道君！眼看着自己那货被踩的稀烂是什么感觉！！一定很爽，很爽的对不对～！啊～真的好想尝试一次啊……”神无月恭平扭动着身体，慢慢从后面贴上士道坚实……啊呸，柔软的后背。
“神无月你给我滚开！”琴里冷不丁插入了士道和神无月之间，蹲下，然后一记上勾拳直击在神无月恭平的下体上……神无月，阵亡。击杀者琴里，收货神无月的感谢一件。
“还有你们几个！士道又不是不能恢复！你们乱叫什么啊！”琴里威严的目光扫过在场的成员，干本和川越赶紧低下头，不敢与琴里对视，“还有，这个！是什么鬼啊！谁允许你把这种东西带上来的啊？！？！”琴里夺过川越手里的女仆装，直接撕的粉碎。
“啊！！那是我花了半天的工资才买的啊！！”川越阵亡。
“……琴里，关于作战会议需要的资料已经准备好了。”就在琴里以危险的目光看向干本，寻思着怎么样才能拿个三杀的时候，村雨令音以低沉的声音在旁边提醒道。
“……啧，算了，各自归位，开始开作战会议吧。”琴里微微咋舌，有些不爽的下令道。
“四糸奈现在是在日下部燎子手上，而且她会贴身携带。”村雨令音将已知的情报以及她们查到的一些基本资料放到了大屏幕上，供所有人观看。
“之前我们不是潜入过她家搜过吗？下次能不能趁着她睡着的时候去把东西偷走？只是一个玩偶的话就算丢了对方也不会在意吧？”干本提议道。
“不行，对方毕竟还是个ast的人，警惕性不至于那么低。就算在她睡着的时候潜入被发现的可能性也很大。”川越立刻反驳道，“倒不如试试派人和她接触尝试将四糸乃的手偶买回来？”
“突然有陌生人过来买一个小孩子的玩具？你觉得会不可疑吗？到时候就算把四糸乃的手偶买回来了，万一对方起了疑心开始调查了怎么办？”干本据理力争，“还不如我的办法，大不了下点药不就行了。”
“下药？说的轻巧，用药的话对方发现了要是动用ast的力量去查我们也会很危险啊！”
“差不多可以停了。”琴里用手指敲了敲面前的桌子，干本和川越立刻噤声。老大要发话了，他们这些小弟怎敢在叫嚣？
“……其实，我们已经想好了办法，连具体的计划都做了出来。”村雨令音说着，将电脑上的一个文件上传到了屏幕上。只见屏幕上显示着用粉红色气泡装饰着的字体“恋爱中年大妈”。……嗯，很有佛拉克西纳斯的风格。
“……喂喂喂，这次不会又要我去干吧？”士道……士道已经开始绝望了，和年轻可爱的少女约会还好，但和那个更年期的大妈……咳咳，虽然说对方的年纪和小珠老师是一样的。但就算都是二十九岁处在更年期的29岁和处于卖萌期的29岁是不一样的！
“放心吧，这次没打算让你去。”琴里撇了士道一眼，淡淡的说道。
“……哎？这次不用我去？”士道惊了，居然不是他？！一股莫名的幸福感袭来，自家的妹妹终于懂得体谅哥哥了吗？士道默默用衣角擦拭着从眼眶边缘流出的泪水。
“谁让士道你长得那么丑……啊不对，长的那么平凡，完全不是对方喜欢的类型。”琴里一脸鄙夷，“要是把你派过去的话……怕是连面都见不到，看到你的照片后他就会对你失去兴趣了。”
“……而且，士道君就算化妆了也没办法让你变得很帅，最多也就稍微白一些……谁让士道君真的太平凡了呢～”有着丰富化妆经验的椎琪再补一刀。
“……”士道默默把自己的感动连着眼泪一起丢在地上，果然……就不应该相信黑色琴里这个腹黑妹妹会为他考虑的！！
“那么，应该派谁去呢？”干本再次提问。
“不是有个很好的人选吗？”琴里手中棒棒糖棍一指，全体成员顺着她的棒棒糖棍指的人看去……顿时，一顿惊呼成传来，“舰长！我反对啊反对！”“舰长！还请三思啊！”“派他去的话绝对拿不回来的啊！！”
“啊～没想到大家对我是这么的信任呢！我好感动啊～还请更多，更多的在骂我一些！”被琴里指名的，名义上是佛拉克西纳斯最帅，实际上也是全拉塔托斯克最帅的神无月恭平，一点都没有被骂应有的反应……只是在尽情扭动着身体，发出意义不明的呻吟声。
PS：有人能数清这是第几章吗……反正咱懒得数了……

听说是249章？
更新时间2019-02-03 09:51:54.0  字数：1901

 “这不是信任你啊！”琴里狠狠一脚踩在了神无月恭平的脚尖上。
“……虽然他很不靠谱，但不可否认，他是我们之中最帅的男性……而且，也只有他一人，在外表上能符合日下部燎子的择偶要求。”村雨令音掉出了日下部燎子在各大相亲网站上发布的求交往信息，“……几乎就是正常女生妄想中的完美男性……她还真觉得能够找得到啊……”
“……”看完了日下部燎子的求偶标准后，所有人都沉默了……这，哪里是人能够达成的！就算是先天基础几乎点满的神无月恭平，经过佛拉克西纳斯的包装也不可能达成啊……就那条帅过坂本这个条件，在场的人还真没有想出有世界上有什么人能做到的。
还有那个肛的过比利王……先不说有没有，回想着和比利王肛的家伙……真的会对女性感兴趣吗？这是一个值得深究的问题。
“……嘛……去掉性格因素的话……指不定真的有可能成功。”干本干校着说道。
“只要将这家伙好好矫正一下就好了。虽然矫正回来没希望，不过只要在约会的那一天矫正过来就可以了。”琴里目露凶光，不怀好意的盯着倒在地上的神无月恭平。
“啊！这是不可能的！我是不会去的！”令所有人没想到的是……神无月恭平居然拒绝了！！他居然拒绝了！！“那种四舍五入后可以达到50岁的大妈有什么好的！”
“如果你不去的话，我就把你丢到面对中老年服务的牛郎店去。”琴里似乎早有预料，露出獠牙……emmmmm只是虎牙而已恶狠狠的说道。
“不！我的目标范围只是清纯可爱像是舰长一样的萝莉而已！才不是那些该死的大妈啊！！”神无月恭平惨叫。
“所以，你是选择去泡一个不用上床只需要把手偶坑过来的大妈，还是被丢到牛郎店去被二十个四五十岁的大妈上？”琴里循循善诱，仿佛诱骗小孩的怪蜀黍。……说到底这两人的角色怎么看都感觉像是反了……
“……不，我还是不能去。”经过激烈的思想斗争后……个鬼啊！其实也就只过了三秒钟，神无月恭平就再次果断拒绝道，“其实……ast的队长曾经和我有过一段孽缘……当时她还是一名20岁的少女，青春靓丽，胸大无脑……”神无月恭平陷入回忆模式ing。
“……说重点！还有，后来怎么样了？”日下部燎子和神无月恭平有旧？这可是大新闻！琴里暂时忘了原本的目的，追问道。
“后来……我突然觉得！20岁的少女已经不能满足我的欲望了！十四岁以下的萝莉才是我的真爱啊！！所以舰长，我是为了你才抛下她来到佛拉克西纳斯的！！我如此真心，还请您……啊！！！”神无月恭平，暴毙。死因，琴里的棒棒糖戳眼技能。
“总之，这任务必须你去，只有你才能做到。”琴里翘起了二郎腿，不容置疑的说到，“这种事不可能交给外人来，佛拉克西纳斯里又只有你有这资质。”
“……咳咳，舰长，我和他见面我会很尴尬的……”神无月恭平露出哀求的神色。
“管你尴不尴尬！总之，两天内！我要看到你把手偶拿回来！令音！现在就以神无月恭平的身份去约日下部燎子！”琴里一招手，旁边的门里顿时进来两个黑衣大汉，将惨叫着的神无月恭平给拖走了。
“话说……神无月恭平以前怎么会和那个……日下部有旧？”士道有些好奇的问道。这两位，一个是佛拉克西纳斯的人，一个是ast的人，为什么会认识？
“对啊……你们之中有谁知道的吗？”琴里这才想起来这个问题，她之前的确已经把所有成员的简历看过并且背下来了。不过，简历里大致只写了成员们加入拉塔托斯克以后的事，以及一些会影响工作的从前的事情，其他关于一些私人的问题并没有提到。琴里也就没多过问。毕竟这也算是个人隐私，她身为上司没必要也不应该过问那么多。
“额……副舰长当时是ast天宫市支部的队长……”椎琪稍微犹豫了一下，还是将神无月恭平的老底给爆了出来，“他当初还是日本ast里最厉害的人，就算在全世界也能够排入前五……”
“！！不会吧？！这样的人伍德曼卿是怎么把他拉过来的！！”琴里大吃一惊，这件事她还是头一次知道，“而且这么重要的事情简历上居然没写？！”
“额……问题就在他加入拉塔托斯克的原因。”干本苦笑一声，“当时怕你知道他放弃ast而加入拉塔托斯克的原因……伍德曼卿干脆就命令我们把这个删掉了……”
“怕我知道他加入ast的原因？为什么？”琴里一脸懵逼，话说她成为佛拉克西纳斯的舰长的时候都已经13岁了，在拉塔托斯克干了四年对于各种政治上的黑暗手段都有些了解，就算他用了什么黑暗的手段把神无月恭平拉来了也不至于担心会教坏小孩子啊？
“……其实，当初伍德曼卿只是……只是告诉了神无月恭平他之后的上司会是个腹黑抖s的一米4的红发双马尾萝莉……还将舰长你的照片发给了他……副舰长就屁颠屁颠的从ast辞职跑来了佛拉克西纳斯……”椎琪捂着脸……为这样的人居然还是他的上司所不耻，“当时怕舰长你对他产生不要的印象所以就……”
“……行了行了，我知道了……话说就算没有那件事他一开始也给我造成了很大的心理阴影啊！！”琴里捂着脸，算是明白了伍德曼卿的良苦用心（无用之功），以当时刚认识神无月恭平……她可算是被恶心到死了，应该说，现在琴里有这么抖s一半都是神无月恭平害的。
PS：听说这是249章？嘛就当这样吧～

好像又有人说是263……emmmmm
更新时间2019-02-03 15:22:30.0  字数：1989

 “那他和那个日下部燎子到底是什么关系？”琴里追问道，这事关手偶能不能拿回来，士道能不能攻略四糸乃的问题，半点马虎都不能。……要是当时神无月恭平真的和日下部燎子有仇的话……她也只好放弃这个计划了。
“当时神无月恭平是队长，日下部燎子则是副队长……副舰长走后她才升职为队长的。有仇应该不至于吧……虽然……嘛，副舰长他是那个性格，但也应该不至于和人结仇吧？而且……对方之前还找过他好几次，虽然都被拉塔托斯克那边拦截掉了就是了……”
“哦？”琴里眼睛一亮，“那他们之间应该不至于有仇了！说不定还有些什么意外的关系呢！让神无月去应该没问题的！”琴里断言道，“就这样吧。所有人开始制定这次的约会计划！”
“是！”全体成员大声回答道。
“啊，对了令音，之前士道潜入ast的时候，不是被发现了吗？”下完令，琴里突然像是想起了什么似的，问道，“怎么样，有没有拦截掉ast的追查？”
“……没有。其实，ast根本没有追查过来……”村雨令音脸上闪过一丝疑惑，“警报明明响了……却只响了几秒就被人关掉了。而且，也没有人查看到底发生了什么……很奇怪。”
“……嘛，也许是ast里面自己出了什么事吧……反正没人追查就好。”思考了一会儿也没弄明白是什么原因，琴里直接放弃了。反正ast里出了什么问题关他什么事，只要没来追查士道就行了。
“那……我现在应该干什么？”士道左看右看，发现好像已经没他什么事了……
“你啊……嗯，就回去休息两天吧。你也很久没有休息了，小心别累坏了。”琴里随口说道。
自家妹妹终于懂得体谅她那个可怜的老哥了！！士道泪流满面。
“你现在的状态……要是被精灵看出来你下面什么都没有被认为是个女孩子就不好办了。所以还是等你恢复了再说吧。”下一句话……再次把士道可怜的感动狠狠的摔得粉碎……
“是……”士道耸拉着脑袋，从佛拉克西纳斯的舰长室离开了。
……
夜幕已然降临，天宫市却依旧被灯火照的通明，哪怕是黑夜也未曾削弱它的半分热度。十折纸还有血天，正在一家女仆咖啡店……招待客人。
“欢迎光临。”血天已经不知道第多少次重复着同样的动作，然后在来人的要求下拍下合影……好不容易等到休息时间，血天趴在休息室的桌子上，满脸绝望。
“主人大人，欢迎光临，请到这边入座。”
“等等等等！那个主人大人！别去那个平胸的家伙那边！来我这边吧！可以给你打个十折哦！”
“打十折和原价是一样的，你这个草履虫。”
“……那，那我的身材也比你好！所以主人sama，到我这里……”
“主人sama，让那家伙服务的话您或许今天就出不了这家店的门了。所以还请到这里来，我将会为您提供至高无上的服务。”
……外面的争吵声还渐渐传入耳中……血天疲惫的将吊带袜的吊带解掉，……反正那两个笨蛋干劲那么足，就让她们去好了……她还是在这里躺尸吧……
“哟吼～血天酱，这么快就不行了？”轻快的声音从耳边传来，血天抬起头……一张充满了和善笑意且欠揍的脸映入眼帘……“话说，你的两个女朋友可都是干劲十足啊，从开始到现在根本上都没有休息过……”
“那两个不能以常理论之……”血天深深叹了口气，回想起了之前发生的事情。
……其实也不算是什么大事……也就她们两个吵架而已。不过稍微，有点过头了……不但已经打起来了，而且以她们两那ssr级的战斗力，差点将这家店给强拆了，把客人都吓跑了……虽然事后血天想要赔钱来着，但店长却以“就算你们赔钱了！你们能配的起我们损失的人气吗！”为由……要求她们留下来打工到他们店放假。
“不过，真没想到你们居然真的会留下来。”平淡无奇没有丝毫波动的女性声音从门口飘来，一名三五程度和折纸有的一比的……萝莉？正双手抱胸站在那里，看向血天的目光中带着同情，“……店长强行把你们留下来也并非合法，要是你们执意想走店长也不能拦你们。”
“……反正吧，她们玩得开心就好了……现在不正在外面玩耍吗……”听着还在不断传来的拉客的声音，血天颇感头疼，“她们这样闹真的没关系？”
“啊，没事没事。”一头欠揍的金发的店长迪诺闻言摆摆手笑着回答道，“倒不如说这样更好。如果她们像你一样消极怠工的话我才会更苦恼的。”
“……这算是在嘲讽我吗……”血天脸色一僵，只好再次将裙下的吊带袜系上，“行吧行吧，我出去接客还不行吗……”嗯，感觉就像是被黑心老板强迫卖艺的妓女。
“咔嚓”一声相机拍照的声音响起，吸引了迪诺和血天二人的目光……只见茶色短发的三五少女熟练的用手机完成拍照，剪切，发朋友圈三大步骤，“黑心老板逼迫少女卖艺……嗯，拍到了不错的照片。”
“唉唉！麻冬不带这样的！！”迪诺惨叫，“你真别这么写啊！！不然明天警察就该来找我谈话了啊！！”
“放心，我只不过是发给了美雨罢了。”看到电脑惨叫的模样，星川麻冬竞罕见的笑了一下。
“呼……那就好……”听说并不是直接在网上散播图片……迪诺这才送了口气。然后……
“店长……”突然从身后传来两股极深的怨念，让迪诺不禁浑身一颤，有些颤抖的往身后望去，一个金色长发，梳着双马尾，浑身上下都散发着一股“我是傲娇”气质的少女，和一名眼角微微上翘，显得很凶残的黑紫发少女，不知何时已经来到了他的身后……一脸怨念的看着他。
PS1：嘛呐不管了反正就按照这样来吧（才不会说是想跳过250这个不吉利的章数咧）
PS2：有谁看得出来咱乱入了哪部番嘛QwQ

264……吧
更新时间2019-02-04 09:37:14.0  字数：1907

 “怎……怎么了……”迪诺干笑着问道。一边悄悄的往后退……寻找可以逃跑的退路。
“为什么突然要办女仆主题的咖啡厅啊！！你到好！坐在那里不用动就可以了！我们，就连红叶大哥可都是累惨了哎！”金色双马尾少女日向夏帆大声抱怨道，“先不说我们！红叶大哥穿上女装后都有人跑到厨房去找他合影了……！你又不在我和梅香现在都是既要负责外面接客又要帮厨房做些杂物……要不是有她的两个朋友帮忙还有日照他干净十足……我们恐怕早就忙不过来了啊！！”
对店长抱怨玩，夏帆有以崇拜……亦或者是恐惧的眼神看向了血天，“不过话说回来……你那两个朋友当真是恐怖……她们，真的不是职业服务员吗……”因为在店里捣乱而被店长强行留下的三人里……把面前这一位虹发少女除去，其他两个……一个服务周到得几乎堪比动漫中的那些完美女仆，另外一个……虽然技术上来说完全比不上那个银发少女，但靠着满腔的热情（傻气）和整整高出她两个级别的cup……成功的将今天的MVP拿下。
“对啊……真的要向她们学习呢……”樱之宫的眼睛已经彻底失去了瞳孔……大概是因为已经在这里工作了三个月却发现自己做的连店长随手拉来的临时工都不如的缘故吧……
“……当然不是……我们只不过是普通学生而已。”无奈苦笑着……想起之前这两个如此拼命的原因血天就一阵无奈。这两货之前吵着吵着不知道为什么突然吵到谁更有魅力的问题上。后来反正被留下来当女仆接客啦，于是折纸和十香就决定以谁接客的数量多谁魅力就越大。……话说你们又不是某双子比什么魅力啊！！结果就导致了……原本店长有说过因为她们算是临时工所以工作一小时就可以来休息15分钟的，这两人却已经连续在外面喊了三小时都没停过……
“话说，那两个人现在比的怎么样了？”麻冬有些好奇的问道，迪诺也将目光投向了夏帆。
“谁知道……日照那家伙自告奋勇要帮她们当裁判，也不知道他到死有没有把数字算清。”稍微喝了口水润喉，夏帆再次站起身，朝着麻冬和樱之宫打了个眼色，麻冬和樱之宫会意，默契的从背后拦住了迪诺的去路……
“哎？等等，你们要干什么？！”迪诺顿感不妙，才想逃跑，就直接被三人强行拉住，往店里拖去，“我们外面都那么忙了你居然还有时间在这里泡妹子！！赶紧给我滚出来一起接客啊！！”
“还真是家……欢乐的咖啡厅呢。”血天诡异的看着几人上演的小剧场……一边感叹现实中居然真的这样的咖啡厅啊，一边一起向店外面走去。
店里已经算是热闹非凡……座位已经全部坐满，一个空位都不剩。在店铺的角落里还有一个小小的舞台，一名带着兔子头饰，身着和店里制服略有不同的衣服的银发少女（？）正在那里表演，清澈的声音回荡在咖啡厅内。不时飘起的超短裙制造的绝对领域让围在她旁边的观众发出了一声声的惊呼与尖叫。
折纸和十香还在使用各种手段竞争……甚至包括各种无下限的手段给对方添乱。这家stile也是家面向死宅的咖啡店……即使惨遭池鱼之殃的客人也不在乎这点小事，反而对十香和折纸间的修罗场更加感兴趣的样子……
站在店门口，血天的工作还算轻松。她也算是个美少女，但这店里美少女几乎泛滥……就连两个伪娘都不比她差多少，她又没有像其他人那样如此积极，只不过是完成份内的工作罢了，自然没有什么人来找她合影。血天也乐得清闲，就乖乖的完成自己份内的工作。
不过……不知道为什么，血天总觉得店铺外面有人在偷窥着这里？血天朝着店外张望着，很快便发现了……某跟电线杆后面似乎有个绿色的东西再动！而且还一颤一颤的！
“怎么了？”迪诺似乎看到了血天在门口发呆，走过来问道。
“啊……不，那边，似乎有什么东西。”血天指着远处的那团绿色的影子。很奇怪，明明身为吸血鬼，却感觉不到那边有任何的生命的气息……除非是那种没有血液的怪物才能够躲避血天身为吸血鬼的感觉。不过……约战的世界有那种东西吗？
“那……是个人吧？”迪诺眯起眼睛仔细看了看，“……怎么感觉他好像在看着这里？”
好像是听到了迪诺的话一样，那团绿色的阴影猛烈抖动了一下，然后缩回了电线杆后面。……不过，即使那团绿影十分娇小，但对于电线杆这种东西来说还是太粗了……各种意义上来说都藏不住啊。
“店长……我过去看看吧。”血天嘴角微微抽搐……不管怎么说那团绿影还是引起了她的好奇心的。
“嗯……也好。快去快回哦～”迪诺爽快的便答应了。被一团莫名其妙的东西注视着自己的店，莫名有种毛骨悚然的感觉……啊不过这种感觉还是蛮爽的就是了～
“喂！店长！你又跑到这里来偷懒了！”身后传来一阵气急败坏的怒吼，迪诺虎躯一颤，回过头，只见一名绿发少女（？）正拿着锅铲在他身后瞪着他，握住锅铲的手青筋暴露，似乎随时都会一锅铲砸在他的脑袋上，“厨房里都快忙不过来了，你还有心情过来泡新人妹子！？！”明明是个美少女外貌……但说话声音却如同猛男一般粗……
“啊哈哈……我这就回去这就回去。”迪诺讪笑，一溜烟的跑回了厨房……绿发少女叹了口气，刚想转身进入厨房，肩膀忽然被人用力拍了一下——
PS：嘛呐就按照这个来吧，之前公告什么的章数也算好了。反正咱也不是VIP无所谓的

新年快乐～（265）
更新时间2019-02-05 09:33:00.0  字数：1942

 “这位小哥，能和我拍张照吗？”感觉肩膀像是被什么重物砸了一下似的……肩胛骨都要裂开的感觉，红叶，也就是绿发少女还来不及发火，就听见一个浑厚的声音在他耳边说道。
红叶瞬间感觉自己的怒火瞬间被吓灭了一半……另外一半也摇摇欲坠。拍着他肩膀的主人此刻已经走到了他的面前。秋月红叶仰起头，没错……设定身高一米七的红叶真的需要仰起头才能够看得清来人……一个足有两米高的……神父？！
“好好好……好的！”虽然是一身神父着装……但是红叶却丝毫没有感觉到安全感！
“多谢。愿主保佑着你。”神父手握十字架为红叶祈祷完毕后……直接将红叶整个人抱了起来！
“喂喂喂？！？！你这家伙要干什么？！救命啊！非礼啊！绑架啊！！”突然被公主抱的红叶瞬间惨叫起来，不断挣扎，但是……一只死宅的挣扎在肌肉男里算得了什么！！红叶直接被制住了……
惨叫声将店内顾客的眼光都吸引了过来。不过，却没人来帮忙……都是抱着衣服看好戏的模样。虽然说非礼少女可能会引起众怒……但前提是，非礼的是少女啊！少男什么的最有爱了～
“没关系的，很快就好。”只见神父一手抱着红叶，另一种手举着手机对着自己和红叶拍了一张，然后才将红叶从手上放下来……红叶刚刚一落地，就飞速后撤10米，与神父保持着距离，一脸警惕的看着对方。
“哈哈哈，小哥不用紧张，我不会对你怎么样的。”神父大笑，“不过，小哥，我发现……我似乎喜欢上你了！”神父眼睛直勾勾的看着红叶，眼睛里充满了浓郁的爱意。
“！我是男的！！”红叶鸡皮疙瘩掉了一地……被一个2米高的肌肉大汉表白？他可一点都不觉得开心啊！一瞬间他就想叫保安来赶人了……然后突然想起，平时店里妹子被骚扰都是他来充当保安的角色。那现在……保安被调戏了应该咋办谁能告诉他QAQ
“那又怎么样！我对你的爱是真心的！”神父面容坚毅，仿佛热血动漫里的主角一样，“无论有多么困难，多么艰险！我都会一直爱你的！”
“……不要啊！！！”红叶再也撑不下去了，狼狈逃回了厨房里，然后把门重重关上。
“啊，我亲爱的人啊！虽然我还不知道你的芳名……但我希望你记住我的名字。我叫鼎，称呼我为鼎神父即可。”神父并没有穷追不舍，而是站在原地，手握着十字架，“是主将您赐予到失去恋人的我的身边，这一切都是神的旨意。愿神保佑你，亲爱的人，我会在回来的。”
说完，鼎神父就在全体人或石化或兴奋的目光中……大刺刺的离开了stile……
“……店长，这家店太恐怖了！！我要辞职！”红叶一脸灰败的蹲在厨房的角落里，抱头蹲防。
“哎！！你走了我们店怎么运营下去啊！你可是厨师啊！你走了我们店卖什么！”迪诺瞬间给跪了，“大哥我错了，以后我再也不会逼你女装了行吗？还会把你的服装改的超有男子气概的怎么样！？那个变态大叔一定只是喜欢女装dalao而已！你换回男装后应该就不会再纠缠你了！”
“……说好的啊。”思考了一下，红叶勉为其难的同意了……毕竟这也算是他的工作，在这家咖啡店呆的也很快乐，他也不想和朋友们分开。
“店长！店长！不好了！”就在红叶调整好心情，准备起身继续做饭的时候……夏帆忽然慌慌张张的冲了进来，“血天招待的一位顾客在店里大闹！现在……现在店里已经……”说到这里，夏帆的声音已经带了些许呜咽。
“店……店里怎么了？！”迪诺瞬间惊呆了，顺带着把刚刚升起的要把那三位留在店里工作的念头给掐断了……这简直就是个灾星啊！才来这店里不到3小时……就把两次差点把店给拆了啊！！迪诺赶紧赶往店内……刚开门，迪诺就被吓得差点坐在了地板上，而红叶则从门缝中看了一眼……就面无表情的一脚将迪诺踹了出去，丢下一句“这是你的店，所以这里就交给你了”，然后啪的一声把门关上。
只见原本因为要办女仆主题的咖啡店……而装扮得粉红的店铺，现在颜色深了一些……也就是变成了血红色。在平时看的充满温馨的粉花，此刻化为血红色后却有种说不出的诡异感。而店里的顾客……倒是没什么事情就是了，只不过他们面前的食物都变成了一堆奇形怪状散发着恶臭的物体……
至于她亲爱的店员，则是只剩下了一具具骨架了……还好头发还在，不然的话，他连这几具骨架是谁都不知道……
此刻店内已经乱成一团，吓得尖叫的有，淡定接受的有，要求店主把食物换掉的也有……而几具骨架正跑来跑去忙着安抚顾客。而店员中唯一没事的，只有他之前抓来的临时员工——血天和十香没事。
此刻……血天正蹲着一只绿毛萝莉面前，手忙脚乱的安慰着她……而十香似乎正好奇的用手指戳着面前的一盘肉……一副跃跃欲试想尝尝的感觉。
“……我们店什么时候出地狱主题了？？”面对如此超现实的画面……迪诺只是愣愣的来了这么一句……
“不是啊店长！我们店怕是被特异点袭击了啊！”夏帆猛烈摇晃着迪诺的肩膀大叫道，“所以！赶快去召唤英灵啊啊啊！！我打死也不想在这种店里工作了啊！！”
“……话说，夏帆你为什么没事……”肩膀上突然传来了坚硬的触感……夏帆回头一看，只见一具有着绿色头发的骷髅就站在她身后，空洞的眼眶正对着他的脸，嘴巴上下动着发出咯咯咯的声音，让人毛骨悚然。
PS：新年快乐米娜桑～话说新年果然还是要红色比较好呢～还有那位神父是谁有人懂吗emmmmm

提前出场的七罪～
更新时间2019-02-06 21:08:25.0  字数：1935

 “啊！！鬼啊！！！！”夏帆发出了至今以来最猛烈的惨叫，然后一拳打了过去……然后她的拳头穿过了骷髅的肋骨间的骨头缝，然后……她的手就卡在两根肋骨间了。
“不……不要啊！！救命啊！！”恐惧瞬间充满了夏帆，猛烈挣扎着想要将手抽出来。
“！！住，住手！我是红叶啊！！”夏帆弄得红叶一阵咯嗒作响，就是没把手抽出来……倒是骷髅已经被她弄得快崩溃了，忙讨饶道，“你……你再这样我就要散架了！！”
“你……你是红叶？”夏帆终于稍微消停了一些，碧蓝的眼瞳中盈满了泪水，身体有些发颤。
“对啊……”慢慢将自己的肋骨拉开了一个大一点的缝让夏帆把手抽出去……红叶有些无奈。话说……就算变成了骷髅身体的感觉却没有变啊！他刚刚真的感觉自己整个人要散架了似的，就是不知道要是自己真的在这种状态下把骨头弄断的话，自己恢复以后到底会不会肋骨也断掉？
“到死发生了什么事……”终于回过神来的迪诺，看着免费由女仆主题咖啡厅转换为地狱主题的咖啡厅，不知该开心还是该orz。
“就是因为那个绿毛的家伙！店里才……”夏帆已经比一开始好了许多，但依旧有些颤抖。
顺着夏帆手指的方向看去，迪诺看到刚刚正在被血天安慰的绿毛萝莉，似乎感觉到迪诺的目光，血天回过头来，脸上满是歉意，“抱歉啊，我会帮你把店恢复原状的。”
“到底发生了什么事……”对你倒是没有多少生气，又不是把他的店砸了，不过是换个背景而已，小事小事。
“嘛……不小心惹这个小家伙生气了。”血天指了指面前看起来很紧张的绿毛萝莉一下，语气间也有些无奈，“这些都是这小家伙干的……店长要不帮我想想怎么安慰她吧……”
时间退回到20分钟以前，血天看到那道绿影过去看情况的时候。
走进后，血天才发现那……似乎真的是个人！一头杂乱的绿毛，仿佛路边随处可见的杂草，头上还带着巨大的绿色尖顶帽子，整张脸缩在巨大的帽檐下面，被头发与帽檐遮住。身上穿着好像是童话里女巫一般的服饰，就连皮肤也是那种和女巫很像的惨白色。见到血天过来……她的肩膀不由得一缩，整个人卷成一团，似乎在害怕着什么……
“那个，你刚刚是在偷看我们店？”血天无语的看着面前宛如刺猬般将自己保护起来的萝莉……怎么说呢，某种程度上还是蛮可爱的。听到血天的问话，她先是犹豫的点了下头……然后很快又摇了摇头。
“……嘛，要是想来我们店里就尽管来吧……那啥，如果你是因为没钱的话，今天就算我请客吧。”对方如此受弱的样子血天还是很喜欢的……反正也不差那点钱，请她一顿也没什么。
绿毛萝莉闻言，慢慢抬起头来，血天也终于第一次看到了对方的正脸……嘴唇薄的令人心疼，灰绿色的眼瞳中黯淡无光，活脱就像调教失败的女奴……
“……你真的会请我吃东西？不是因为食材不够了把我抓去做食材吧……或者骗我说请我吃东西但是却在我吃完后让我支付天价账单……”绿毛萝莉低声说着……渐渐开始抱头蹲防……眼神警惕的盯着血天，仿佛真是那么回事似的……
“……怎么可能！而且，你看起来也不好吃啊。”血天无奈，这小萝莉怎么想到的……话说她难道看出自己是吸血鬼了？不然怎么会说出那种话来……不过话说回来，她可是吸血鬼中的真祖，要吃也是吃青春可爱的少女，怎么可能吃这么受弱的萝莉呢？起码要养肥了在吃嘛……
“啊……原来我连被吃的价值都没有吗……”绿毛萝莉的脸色骤然变得惨白……虽然原本就已经很白了。不过，这次是连整个背景色都变白的那种，绿毛萝莉缩得更小，绝望的气氛在空气中渐渐弥漫……
感觉自己似乎捡到了一个棘手的货色……话说当时为什么要好奇跑过来玩？血天有些头疼，好像丢下一句“你就是个连吃的价值都没有的不可回收垃圾”似乎会发生非常有趣的事情！不过，那样未免也太过分了吧。血天心中有些微妙的想到。
“你不来就算了……只是好奇为什么在你身上我感觉不到血的味道而已，所以过来看看而已。”反正只是因为一时好奇过来看下而已，感觉完全无法沟通血天也不打算深究下去，把这家伙丢在这里应该没什么关系……大概。
“……血的味道？”似乎听到了什么在意的话，绿毛萝莉再次抬起头，“……难道，你也是精灵吗……？”
“……姑且算是？”……听到了什么了不得的消息！！原来这萝莉是精灵吗！！血天震惊了。这也就能解释得通为什么她感觉不到对方身上血的气味了。或许是对方身上灵力属性的缘故。比如狂三，如果她躲在影子世界里的话，她也感觉不到狂三所在。
“……为什么同样是精灵……我与你的差距这么大……”怨念的盯着血天，目光在血天的柔顺如同彩虹般的虹色头发上停留了好一会儿，再想想自己杂草般的头发，绿毛萝莉再次被打击到了……“啊啊……去死吧去死吧该死的现充！！你一定有很多人追你吧……一定有很多人喜欢你吧……一定在哪都会受到很多人瞩目吧。……一定不会像我这样不管在哪里都会被无视吧！！”
“……如果是那样我也会很困扰的。”想象了一下绿毛萝莉话语里所描绘的境界……血天只感觉有些恐怖。在哪都被很多人瞩目？她可不希望这样，如果真会那样的话她宁愿宅死在家里再也不出门了，“而且……你也不至于会被人无视吧？这么丧的萝莉如果我在街上看到了绝对会拍照发朋友圈的。”
PS：嗯～七罪乱入是不是很开心！！

七罪丧萝莉～
更新时间2019-02-07 11:04:33.0  字数：1937

 “……现充去死吧去死吧！！”再度遭受会心一击，绿毛萝莉彻底怒了……小手一招，一根扫帚出现在了她的手中，绿毛萝莉将扫帚对准血天，刚要发动能力——
“果咩果咩我错了！！你还是很受欢迎的！你看我不就注意到你了吗！”事实证明，道歉一定要及时……士道就是因为道歉得不够及时才会被整的这么惨。……虽然他压根就没觉得自己错了。血天的及时道歉，在加上自己也是第一次被人搭话……虽然依旧很丧但是某种程度上绿毛萝莉还是有点开心的……所以轻轻哼了一声，扫帚上闪烁的微光慢慢消失了。
“咳咳，作为补偿，我请你吃点东西吧。”咳嗽了两声……虽然那扫帚上的灵力波动不大，但不知道为什么却给了血天一种很危险的感觉，反正之前也说过要请对方吃东西，血天干脆再次邀请道。
“……行。”慢慢站起身来，血天这才发现其实对方也就仅仅比自己矮了一点点……而已。只不过刚刚对方阴暗堕落的情绪让血天总觉得对方十分渺小……
“怎么了？”血天微妙的眼神让绿毛萝莉再次警惕起来，仿佛进入警戒状态的……杂毛兔子一般。
“不不不，只是意外你居然有这么高而已……”
“你这算是夸我还是骂我……难道，就因为我高一点所以你不打算要我了吗……”
“……我只是表达一下我惊讶的感情而已！没有别的意思！”终于发现了对方似乎有被害妄想症，而且还是晚期无救的那种。血天叹了口气，像是招待普通客人一样，“欢迎光临stile，主人大人。”表示自己没有恶意。
“……”似乎很不习惯被这样对待，绿毛萝莉后退了一步，才跟着血天一起回到了店里。血天随便找了个座位让她坐下，然后去拿来了菜单——
“那么，主人大人今天想吃点什么呢？”嗯进入工作状态，血天带着讨好般的微笑将菜单递给了绿毛萝莉，绿毛萝莉明显很不自在，扭扭捏捏的接过了菜单，上面画着的光鲜亮丽的食物几乎闪花了她的眼……
“哼，谁允许你们这两只臭猪坐在那里的！！给我滚到这边来做！”抖s系的声音传来……似乎是莓香正在招待新的顾客。话说……平时好像只是个呆萌的莓香居然被店长强行要求扮演女王系角色，店长真是鬼畜啊。真佩服她能够在这里工作下去。不过……慢着等下，她指的地方好像是自己让七罪坐的这一桌？
“……喂喂！莓香！这里已经有人了啊！”看到莓香指着的地方似乎是自己这一桌……血天赶忙提醒道。
“……啊！”莓香似乎这才注意到那张桌子已经有人在点餐了……莓香不由得啊了一声，然后很快反应过来……现在好像是在工作，莓香赶紧干咳一声，继续维护s系女王的身份，“你这个不可回收的垃圾，谁让你坐在这里的！还不进那边的垃圾桶蹲着去！”
“……”
“……”一瞬间……现场进入了诡异的沉默……血天暗叫一声不好，绿毛萝莉身上传来的强烈的灵力波动……她已经完全可以感觉得到了。不过这次血天倒是没多少危险的感觉，估计是因为绿毛萝莉并不是针对她吧……
“你们，你们这些家伙……都给我下地狱去吧！！！”绿毛萝莉大吼一声，手中突然出现了一根扫帚，扫帚发出了强烈的光芒，将整个店铺照的透亮。血天慌忙想要出手，折纸和十香这时候一个灵力是封印状态，一个没穿ast装甲，要是被灵力这么强大的攻击击中了绝对是没命的啊！不过……就在血天在折纸和十香身体表面设好魔力护盾时……才发现自己似乎多虑了，绿毛萝莉的灵力似乎并不是攻击用的，只是稍微改变了一下……折纸的外在形态？而十香，她体内封印的灵力直接把绿毛萝莉的灵力给中和了，没发生任何事……
然后，血天就发现自己所处的环境变得彻底不一样了……浓郁的血腥味渐渐在空气中弥漫开来，只见在场除了十香以外的工作人员，包括折纸在内全部变成了骷髅店员……不过还好并未感觉到折纸的生命气息减弱，血天这才没有爆发，不然要是折纸在她眼皮子底下出事了就算这绿毛萝莉是精灵她也保不准会直接把她给杀了……
之后就是，因为去厕所而躲过一劫的夏帆，从厕所里出来，看到这一幕跑去想迪诺报告。然后……就回到了刚刚的那一幕。
“……不是我的错不是我的错！我只是……只是按照店长说的扮演调教系角色而已……”见迪诺将目光投向她，樱之宫莓香慌忙摆着手带着哭腔的说道，早知道如此……她绝对不会说那种话了……而且，她也决定了，以后对待萝莉绝对不演s系女王了！太恐怖了啊！！
“不是怪你啦……”摸了摸莓香的头，坚硬的触感让迪诺有些不适应，少女的头摸起来还算很舒服的，但少女的头骨摸起来……和普通的头骨没什么两样啊！
“那么现在……应该怎么解决这个问题？话说莓香是说了什么话才让这小家伙这么生气的……”看着抱着双膝蹲在椅子上，脸色灰暗的绿毛萝莉，迪诺也有些头疼了，这……明显不像是好搞的样子啊。
“……好像是说她是不可回收的垃圾什么的……”血天回忆了一下，因为毕竟对方是扮演这样的角色，说这种台词很正常她也没有可以去记。听到血天的话……绿毛萝莉身体忽然颤抖了一下，尖锐的声音从她口中传来，“你才是不可回收垃圾！你全家都是不可回收垃圾！！”
一道白色的光芒闪过……血天身上洁白的女仆装上突然出现了几个大字，“不可回收～”还带着个红色箭头不可循环的标志……和外面垃圾桶上的图标一模一样！
PS：嗯～感觉七罪很好玩的样子QwQ迟早本喵要玩坏这只萝莉！

七罪变身？（雾）
更新时间2019-02-08 12:47:12.0  字数：1827

 “……那个，欢迎光临小店，请问主人您要吃些什么呢？”思考了一下，迪诺还是挂上了伪善的微笑，按照对待普通客人的方式来对待绿毛萝莉……“还有，刚刚我们店的店员有些唐突了还请您原谅，作为补偿本店愿意帮您免掉今天的账单～”反正损失已经够大了……看看那些客人面前的菜品就知道了，也不在乎多那么一点。
“……你没必要这样……反正我只是个不可回收的垃圾……就把我丢垃圾桶就好了……没必要对我这么好……”把头深深的埋在了**，绿毛萝莉整个身体卷缩起来，低沉的声音从其中穿出。
“怎么会呢，主人您如此……如此……”刚想要夸对方几句好话，迪诺却发现……自己好像找不到对方身上可以夸赞的地方？除了衣服特异一点以外，面前这个丧萝莉根本没有任何值得被人夸奖的地方啊！！虽然这种丧的气质配上她那苍白病态的肌肤在某些人中会很受欢迎的，但是这些根本就不是可以拿出来夸奖的东西啊！迪诺陷入了沉思之中。
“……想安慰我都找不到形容词吗……果然我这种人早就没救了……我会去一个无人的角落呆着的……不会再出现在任何人的视线中的……”别人想要刻意讨好她都找不到形容词……绿毛萝莉已经被伤的体无完肤，几乎像是从座位上滚下来似的，然后站起身……摇摇晃晃的向店门口走去。
“！等一下等一下！”迪诺慌忙想要叫住对方，开玩笑，要是把这家伙放跑了……自己的店要怎么变回来啊！！“那个……那个……”虽然叫是叫住了……但迪诺却还没想好要怎么说……正在绞尽脑汁的想ing。
“……话说，难道你是对自己的外貌不自信吗？”在旁边看了半天的夏帆……终于忍不住发声问道。……虽然对象是把咖啡厅变成地狱主题的人……让她与之对话显得有些颤抖。
绿毛萝莉停住脚步，身体微微颤抖，“这不是肯定的吗！！像我这么丑，这么丧的人怎么可能会有人喜欢啊！！为什么你们一个个都长得这么好看……为什么一个个都这么受欢迎？！而我却连主动去找别人都不会有人愿意理我……”浓郁的负面情绪铺面而来的感觉……
“……既然这样，你为什么不换一个好一点的外貌？你都有能力改变我们的店……给自己换个外貌应该很容易吧？”
绿毛萝莉身体突然僵硬住了，这么简单的事情她怎么没想到过！！直接用赝造魔女将自己的外表换一个不就好了！！绿毛萝莉失意体前屈，果然……就连自己的脑袋也开始生锈了吗……自己……或许真的应该被当成垃圾处理掉了……
“……”看着负面气息更加浓厚的绿毛萝莉，夏帆不由得退后一步，生怕她将自己也变成什么奇奇怪怪的东西……话说自己说错了什么话了吗？自己不过是提了个建议而已啊……
绿毛萝莉突然站起身来，扫帚出现在她的手中。深吸一口气，绿毛萝莉首次将扫帚对准自己……一道柔和的白光覆盖在她的身上，绿毛萝莉竟然渐渐的开始长高……很快便超过了在场所有人，比迪诺和红叶还要高差不多半个头——
“欧派在大一些，还有，脸型稍微变尖一些……不是上面变尖而是下面！”有化妆经验的夏帆见对方开始改变自己的外貌，连忙帮忙提议道，“还有还有，腿记得稍微弄粗一点……你原本那样就太细了……”嗯感觉就像是现实版的捏脸……光芒里的人影在不断改变着……足足五分钟过后，这次的捏脸（划掉）啊不外貌改变才算完成……
笼罩着绿毛萝莉的光芒散去，一位绿毛……emmmmm绿色长发的高挑大姐姐呈现在大家面前。绿发少女浑身穿着着半透明的女巫服……即使是黑色的女巫服也不能掩饰她那白嫩如雪般的皮肤。鼻梁高高硬气，碧绿色的瞳孔中流光流转，……完全看不出和刚才是一个人……
“嘛呐，看看你现在的样子吧。”从口袋中掏出女生必备装备之一——小镜子递给了绿毛萝莉……好像此刻已经进化成绿毛御姐了？绿毛御姐接过镜子，镜子所照应出来的，是她从来都不敢想象的容貌。
“这……真的是我吗？”抚摸着自己水润的肌肤，绿毛御姐一下子湿了，嗯嗯是眼眶不是其他的地方。夏帆看到对方似乎很满意的样子……终于松了口气，总算拯救了世界……啊不是咖啡店了。话说她立了这么大的功劳店长是不是应该给她加点工资呢？嗯……新肝的那个游戏终于有钱氪了！
“嗯啊……”所有人愣了一下，齐刷刷的点头道。虽然嘛……这明显不是这家伙的真实样貌好吧！不过一来，她这样子真心算不错……第二，也是最重要的……要是说不的话谁知道这个能够把任何人变成任何东西的鬼畜萝莉会做出什么事情来！！
“是吗……谢谢你！！”将镜子随手丢在一边，绿毛御姐猛然扑过去抱住夏帆，胸前两团软肉直接将夏帆的脑袋夹在中间……“终于……终于可以成为像你们一样的现充了……！”
“……啊哈……”……夏帆忽然后悔刚刚让绿毛萝莉将胸部变得那么大了……洗面奶什么的，对男生也许是福利，但同为女孩子，而且是同为巨ru的女孩子，她只感觉到窒息感……
“总之！以后有什么要帮忙的！就找姐姐七罪我！”似乎感觉到了怀中少女的挣扎……绿毛御姐，七罪终于把夏帆放开了，用手勾住夏帆的肩膀，七罪拍着胸脯说道。
PS：好玩哇哈哈哈哈，咱迟早要把七罪玩坏掉！！

268？
更新时间2019-02-09 12:30:39.0  字数：1904

 “……那能先请你将店铺恢复成原样吗……”感觉好像自己以后已经无敌了？或许自己可以成为主角？夏帆如此想到。当然正事她也没有忘掉，赶紧对七罪说道。现在店铺里……经过一番闹剧过后，已经安静很多了。毕竟会来这种店的都是死宅……接受能力超强，基本上已经把这家店发生的事情当成是现实版动漫看了……
“啊，这个简单。”七罪打了一个响指，灵力被她收回，店铺里一切异常全部恢复原样。……当然，顾客面前的食物好像少了许多？？
“十香！你在干什么！！”血天第一时间就猜到了到底是谁干的……转过头去，十香正安逸的半躺在一张椅子上打着饱嗝……
“啊！血天！我和你说哦！那些肉超好吃的！！”听到血天再叫自己，十香一下子坐了起来，兴冲冲的向血天说道。一点都没有自己犯错的感觉……
血天捂脸，话说他怎么忘了这里还有一个比笨蛋⑨还要笨的笨蛋……之前她的确和十香说过这里让她上的菜都是别人的……不能随便乱吃。十香……倒是很遵守这个规定啦。不过刚刚那些菜突然就变成了一堆血肉……她明显不知道这些血肉就是那些菜变的。所以全部吃了……
“……罢了。”……难道还能怪十香智商低不成？这是先天自带的好像也不能怪十香……反正自己也不差这点钱嘛。血天砖头对迪诺说道，“店长……今天你们店损失的算我的吧。这张卡里面的钱应该够赔偿你们的损失了。”说着，血天将一张银行卡递给了迪诺。
迪诺犹豫了一下，还是将卡接过……毕竟今天损失是有点大了……这么多客人需要补偿，之前因为折纸和十香争吵弄坏的一些东西也要重新购置，而且也的确都是对方的锅，迪诺倒是没什么心理压力就收下了。
“算了，你们也不用继续留下来打工了……今天就先回去吧。”挥了挥手，迪诺如此说道。这几位简直就是灾星啊……在店里才呆了那么点时间就差点把整家店给拆了，再让她们打工几天自己这家店岂不是就要直接蒸发了？？
“哦？那我们就先走了。”血天毫不犹豫的答应，拉着还处于兴奋状态的十香和若有所思的看着七罪的折纸一起回员工室换完衣服就离开了。
“店长～～”目送着三人的离开，夏帆忽然从背后贴上了迪诺……温柔甜腻的声音让迪诺浑身一激灵，“你看～我立了这么大一个功劳，是不是应该给我奖励点什么东西呢？”
“额……”迪诺仰望苍天ing。他怎么可能听不出来对方话里的言外之意……刚刚想要说今天的工资按三倍给她，就听见坐在旁边的桌子上看戏的七罪霸气的说道，“那边那位帅哥～她今天可是很辛苦的呢～要是你给的东西不能让她满意的话，小心……”七罪手上的扫帚状的赝造魔女转了一圈，意有所指。
迪诺欲哭无泪……这是我们店的私事你来乱搅和什么啊！不过想想对方那变态的能力，他又把这句话吞回了肚子里……“你之前不是说想要的那个限定版手办吗？我送你那个可好？”迪诺挤出一个比哭还要难看的笑容说到。
“哦！！真的吗！谢谢店长！！”用力点了点头，夏帆看向店长的目光里充满了感激……那个限定版可是她之前想都不敢想的哎！没想到店长这么大方直接就送给她了！店长真是太好了！
接受着夏帆的感激……迪诺默默流泪，如果不是有人罩着她的话他绝对不会如此大出血的……嘛不过都是自己店里的员工，说到底还是自家人，她开心的话也算值得了。迪诺安慰着自己……
“那么～日向夏帆～我应该可以直接叫你夏帆酱吧？”见夏帆点头，七罪捂嘴魅惑的笑了起来，“我今天就先走了哦～以后有事就找大姐姐我帮忙～无论多远我一定会赶回来的！”手指在空气中轻轻滑动着，用灵力写下自己的电话号码，“有事打这个电话就可以联系到我了～”
“……原来不是给我个令咒什么的吗？”嗯不知道为什么感觉有些失望……不过夏帆还是很快将七罪的电话号码给记了下来。
“我是精灵不是英灵……”七罪差点从桌子上掉下去，这孩子……fatego癌晚期没救了！“如果你要的话……我也可以帮你在手上留下个令咒什么的……当然没有任何用处就是了。”
“这个就不用了。”夏帆赶紧摇了摇头，太羞耻了！她还不至于做出这么羞耻的事情！
“嘻嘻～那既然这样，我就先走了。”赝造魔女优雅的在空气中转了一圈，一面镜子突兀的出现在了空气中，七罪身体漂浮起来，直接平移进了镜子之内，然后消失。仿佛原本就什么东西都没有似的……
“那么，现在……”环视店里一周，迪诺大声道，“今天到来的主人大人，刚刚发生的事情真的是非常抱歉！现在小店为你们提供两种解决方案，一种，我们会为您在上一份同样的食物，第二种，我们愿意原价对款，请问你们是要……”
“等等，店长……”红叶刚刚想要阻止……就听见顾客们欢呼般的喊，“在给我们上一份同意的食物！！”
“咦？红叶怎么了嘛？”迪诺疑惑的转过头来问道。刚刚那么一闹……店里的顾客先不要说，店外也为了一大群人观看，见主角都走人后，这些人居然纷纷涌入店内点单……话说大概是因为刚刚看了现实版动漫大片累了想要吃点东西吧？
“你是想要累死我们吗……”黑着脸将要做的东西列出清单递给了迪诺，红叶已经快要晕倒了……“这么多的东西！！我们做到半夜也做不完啊！！”
PS：感觉这一段结尾写毁掉了……嘛呐算了，能看就行～

269（是咱读者的就帮咱怼人）
更新时间2019-02-09 19:36:47.0  字数：2022


“啊哈哈……那啥，我突然想起来我追的五等分的花嫁更新了，所以……”迪诺嘴角一抽，几乎不用思考，本能就已经帮他做出了反应。他还没迈步……红叶就已经从后面揪住了他的衣领，“还想跑吗？你给我，留下来同死共苦吧！！”
“救命啊！！以后！我再也不说错话了啊！！”……店里回荡着迪诺的惨叫声。
……
深夜，血天默默抬头看着已经高挂在天空中的月亮……不知不觉已经这么迟了？话说今天月亮感觉很大啊？不过……并没有什么用。
一旁，十香对于好不容易吃饱了肚子表达了相当程度的喜悦。一路上蹦蹦跳跳，胸前两团软肉随之晃动，吸引着路人的目光……才怪！现代人都低头玩手机，掌上自有乾坤，谁特喵还注意路人？？ru摇这种东西在网络发达的时代还罕见么？
另一边……折纸低着头，一脸若有所思，“血天……刚刚那个，是精灵吧？”折纸突然抬起头，眼睛里闪烁着仇恨的光芒，“那种莫名其妙的能力……那种藐视一切的态度……绝对，绝对就是那群该死的精灵，虽然不知道ast的全市监视系统为什么没有发出警报，但……”
“那只精灵的能力大概是变换，伪装之类的，ast的监视系统被瞒过也不是什么难以预料的事情。”血天差点被自己绊倒……折纸这家伙是怎么看出七罪那家伙有藐视一切的态度的？？明显只是个丧萝莉好吧！！而且还是丧得无药可救的那种。不过，说真的在市内搞出那么大动静ast都没出动也让血天有些意外，七罪那种神奇的灵力居然能够瞒过ast的监视系统，也出乎血天的意料之外。
“那刚刚为什么不出手？凭我们两个的话……”折纸手微微握紧，不过，刚刚折纸猝不及防被变成骷髅，连紧急启动装置都不知道被变成什么消失了……所以才没来得及动手，但血天却没事……她相信凭血天的能力绝对可以瞬间启动紧急启动装置，装备显现装置先让她恢复过来然后围杀七罪的。
“为什么要杀她？”血天停下脚步，站在折纸面前，注视着她的脸，“为什么一定要杀了精灵？”
“因为精灵……”
“因为精灵杀了你的父母，对吧？”血天直接打断了折纸的话，“可是，杀死你父母的只是那一只精灵而已，并不是所有的精灵都是坏人……啊不，坏灵。”
“你怎么知道精灵是好是坏？而且精灵还是引发空间震的罪魁祸首。”折纸脸几乎要皱在一起，“你应该没忘记三十年前的那场欧亚大空间震吧？那次可是死了1.5亿的人啊！”
“那又怎么样？”
“……什么？”折纸愕然，听到这个意想不到的回答，折纸有些惊愕。
“那1.5亿人……和我有任何关系吗？连一个国家的人都不是……”血天说出的话残酷无情，却也道尽了大部分的事实，“说实话……我并不恨精灵，因为精灵，我的生活多了许多乐趣——”
“但是那些乐趣是建立在别人伤痛的基础上！！”折纸几乎怒吼了出来……虽然脸上表情没有改变，但是胸膛的起伏证明了她的内心的不平静，“会有多少家庭毁于这样的无妄之灾，会有多少人死于那些精灵不过随意引发的空间震……！”
“所以说！那些和我们有关系吗？”血天面无表情，语气里没带任何一点温度，“你父母的事情我也感到不幸，所以你拿起了武器，和灾厄战斗，让她们不在伤害自己的亲人，所以你不断努力，想要向精灵复仇。所以，这些就够了，已经足够了，不用再做其他的了。不用那么为其他人着想。那些普通人，她们和你一点关系都没有，死了，活了，高兴，悲伤，愤怒，失落，和你没有一点关系，该保护的守护好，该报的仇要报，这样就行了。这样就足够了。接下来……只需要快乐的，忠实的做自己就行了。”
“可是……那样的……”折纸脸色微微发白，她不是自私自利的人……就算冷漠，就算被火灾夺走了一切，她也只是憎恨精灵而已，她，还算是爱着人类的。
“嘛，没关系。”看折纸一副接受不能的样子，血天也不在意。毕竟早有预料……动漫角色要是会就这么因为她的一番话而改变才奇怪，“就算你和我的世界观不同……我也还是一样会帮你的。会帮你找杀死你父母的精灵报仇，会帮你一起，铲除邪恶的精灵。”
“……即使对方没有伤害到你？”折纸低沉着脸，“你不是说……”
“对啊。但是我喜欢你嘛。”血天无奈的笑道，“所以，我会帮你。哪怕我不赞同你的路，我也一样愿意帮你。”
折纸还想要说什么……忽然，一张大脸猛然插入到了她和血天之间——
“喂喂！你们两个！在这里偷偷聊什么呢！！”大脸的主人，也就是十香……此刻似乎已经炸毛了，将脸凑到折纸面前，鼻尖几乎要贴着折纸的鼻尖，“血天是我的！我不许你抢走！”
“是你乱插入我们的生活才对，你这只偷腥猫。”折纸脸色瞬间恢复正常，冷笑一声，将十香的脸狠狠按下……然后走到血天身边，一把抱住血天的手臂——
“！混蛋！”十香愣了一下，然后就反应过来，见血天左手已经被折纸抱住……于是不甘示弱的抱住了血天的另外一条手臂……
嗯……如果说看动漫里这种三明治感觉很性福的话，但现实是……这两只力气超大的妹子是把他往两边拉啊！！血天忽然很敬佩士道……他居然能够以人类的躯体，顶住这力量不被分成两半……真不愧是男主！
PS:咱小说被人喷了，书评区第一条
咱写小说写了两年了，人气也好读者也好也都已经不算差了，咱到底写得怎么样大家也都知道，不说咱有多认真，但咱也的确认真对待这本小说了。伏笔是有很多没用，但是也不至于成为败笔。咱不在意你说咱不好，但这种无中生有的污蔑咱绝对不能忍。是咱的读者就帮咱怼回去，咱在这里谢谢诸位了！

270（感谢～）
更新时间2019-02-10 12:57:37.0  字数：2032

 “行了！你们都给我回家啊！！”被扯过来又扯过去……持续了三分钟后，血天终于忍无可忍，强行发力将两个人同时提了起来……面对着一脸惊异的折纸和十香，血天黑着脸吼道，“赶紧回家睡觉啊！明天还要上课呢！”嗯……话说正常学生最讨厌的语句居然会从她这个学生中说出来？果然和智商低的人在一起是会提高自己的情商的。
“……”折纸和十香对视了一眼……暂时休战？同意。达成这样的共识后，折纸和十香互相冷哼一声，示意血天她们不会再吵架了……血天才将她们放下来。
……回到家，血天直接走进自己的房间里……在门口设下隔音结界，这两只到家了绝对会继续吵……她就在这里好好睡觉吧。不过……正常吸血鬼不应该昼伏夜出吗……果然天然呆和三五都是恐怖的存在，甚至能够改变一种生物的生物钟……胡思乱想着这些莫名其妙的东西，血天沉沉睡去了……
……
第二天，学校。
“啊啊……好麻烦……突然想起来要给燎子队长介绍对象呢……”趴在自己的课桌上，听着耳边传来的十香和折纸日常的争吵声，血天叹了口气……昨天各种闹腾让他完全把这件事情给忘了！今天才想起来。
自己好像原本准备介绍给燎子队长美衣的爸爸？那家伙……昨天给她发来信息说他魔法用过头了，现在回到了小学生时代……小学生在怎么帅也不会是大妈的狩猎范围吧？！血天只能另外想个人了。
“哟呵！血天！在烦恼什么啊！要不要让你的殿町哥哥给你解惑一下？”在十香和折纸的争吵声中，突然**了一个充满活力的声音，让人感觉……更加吵杂了。血天偏过头，双目无神的看着声音传来的地方，也就是，四班的活宝，殿町宏人。
“怎么样？把你的烦恼说给哥哥听吧！我一定会竭尽全力帮你解惑的！啊，当然是不收费的哦，只要，只要能够提高你我在你心中一丁点的好感度就好了……”殿町宏人昂首挺胸，仿佛很可靠的样子，但他脸上的期待……完全出卖了他。
“嗯？是吗？”血天饶有兴趣的看着殿町宏人，“提高我对你的好感度，你想干什么……”
“当然是当然是，达到一定好感度以后，就可以做某些羞羞的事情了！”似乎在幻想着什么，殿町宏人捂着脸扭动着身躯，如同地狱蚯蚓一般，令人恶心。
“！你以为是galgame吗！”殿町宏人突然被圣光制裁……啊不对，是突然被人从背后狠狠敲了一下脑袋，就像是蚯蚓缩回泥土一般跪倒在地……露出了身后的罪魁祸首——士道，“抱歉啊，这家伙时不时就会发点疯的……”士道，也正是一击击破殿町宏人的人，朝着血天道歉道。
“啊，没关系。”血天摆摆手，表示自己丝毫不在意，“其实吧……之前我答应给我朋友介绍一个帅哥的……但是我之前认识的一个帅哥有了女朋友没告诉我，害我现在不知道找谁了……”
“！就是说！你要给你一个朋友介绍男人！但是却没找到合适的人选！是这样吗？”一句话就让殿町宏人满血复活……顾不上头上鼓起的大包（并没有），殿町宏人赶忙问道。
“啊，是这样没错的。”血天点点头，思量着把这家伙丢给燎子怎么样？……感觉不行，肌肉是有，但是太逗比，也太搓了……介绍这种货色给燎子一定会被给差评的。
“呵呵！其实你根本不用那么烦恼！没发现！现在你的面前就已经有个帅哥在等着你选择她了吗！”殿町宏人摆出了一个自以为帅气其实不看脸的话也真的蛮帅气的姿势，道。
“啊……是的呢，的确有个很好的选择就在眼前。”血天同意道，然后……把头转向士道，“五河君～能拜托你这件事吗？对方可是一个美女哦！是个完全配得上你的美女！要不要去试试呢？说不定就能够拜托团员的身份了哦？”
“……！！为什么！！”殿町宏人发出一声惨叫，咚咚退后两步，脸上全是不可置信的神色，“为什么，为什么士道这种没有任何特点的人会被认为比我帅啊！！我不服！！”
“……啊啊，殿町我怎么可能比你帅呢，你看我哪点比得上你！”……感觉他好像知道血天所说的那个朋友是谁……士道赶紧推脱到，“你还是去找殿町吧，他比我帅多了，性格也好，一定会得你朋友的喜欢的。”如果真的是他猜想的那样的话，他才不想和那种大妈约会！！
“就是嘛！”殿町宏人一点也没有被坑的自觉，“怎么样！选我吧！！选我选我！！我一定会……”
“啊，上课了呢……”指着正从门口走进来的小珠老师，血天笑嘻嘻的说到，“所以你们先回座位吧～这件事之后再说。”
“……好吧。”心有不甘的殿町宏人和在心底不断感谢小珠老师的士道赶紧回到了自己的座位上……
“还有你们两个！老师已经来了！赶紧回座啊！！”黑着脸站起来……一把将又扭打在一起的十香和折纸分开——话说她们是什么时候打起来的，她居然都没发现……
“切。”再次互相恶狠狠的对瞪了一眼，十香和折纸才不甘的回到了自己的座位上。
见十香和折纸都已经做好了……血天这才坐了下来，等待小珠老师进来上课——
……
另外一边，神无月恭平正在进行着最后的改造……啊不是，准备。
“……为什么要穿这种衣服……不觉得很诡异吗？ast的那个大妈队长会喜欢这种？”琴里盯着面前的神无月恭平……总有种一拳干过去的冲动。要是在平时她早就这么做了……即使是在约会前，反正以佛拉克西纳斯的技术，瞬间把淤青什么的去掉也只是小事。
PS：感谢大家～也感谢愿意安慰咱，在这时候给咱喂食的人～
咱并不在意别人批评咱，毕竟别人的批评也是自己进步的食粮，若只有表扬咱迟早会废掉。但，这种喷子，咱是绝对会弄死他的！！差评没关系，咱也从来不会删除，但咱不希望那种连同人文是什么都不知道的喷子来喷咱！就这样！

271
更新时间2019-02-11 11:15:59.0  字数：2042

 让琴里没下手的真正原因是……此刻神无月恭平身上穿的衣服。上衣是以黑色为低的夹克，上面画着许多诡异的古印第安符号……下装则是一长一短的牛仔裤，还带着两条链子……图画着看不懂的字符。……现在的神无月恭平浑身上下散发着一股被道士封印的妖魔的气息……
总感觉打下去的话自己的人设就会崩塌啊……琴里捂着脸，嘛呐，虽然说神无月恭平的脸基本上是百搭，穿上这一身衣服也显得邪气凛然，一副最终大反派的样子。但是，以正常人的审美来说……怎么看怎么怪啊！
“我们查看了ast队长最近的浏览记录，根据AI的分析，ast的队长目前最喜欢的就是这种不良少年风格！”推着不知道何时戴上的眼镜……椎琪肯定的说到。
“没错！穿这身出去副舰长一定能够成功把那个大妈给攻略掉的！”干本也振奋的说道。
“……是这样吗？”琴里略带不信任，她怎么也感觉不出来这样到底有哪里好看哪里帅气了……不过既然这是AI分析的结果那就这么办吧。
“神无月，准备好了吗？”微微撇了一眼神无月恭平……这家伙的精神已经彻底没救了，所以她就直接让AI模拟了一个人格输入了神无月恭平的脑海中……然后把他原本的人格封印掉。……虽然会对他的大脑造成一些影响（比如剧烈头疼几个月）不过想必他也会当成奖赏全部接受的吧？所以琴里才放心让手下这么干……
“当然了～这位美丽的女士～在下已经完全准备好了～您只需等待我凯旋归来即可～”神无月恭平微微弯腰，恭敬的行了一个绅士礼，“我一定会将您所想要的东西～完好无损的带回来！”
“！！”琴里被吓的退后两步……这真的是神无月恭平？那个变态？失神ing的琴里并未注意到脚下有个坎……话说为什么测试室里会有坎？！也许是世界的恶意？总之琴里被拌了一下，向后倒去——
一阵风轻轻吹过……琴里忽然感觉自己背后似乎支撑了一个什么东西，温热的气体吹拂在她的脸上……琴里睁大眼睛，只见神无月恭平不知何时已经来到了她的身旁，脸已经贴在了她的面前……刚刚她所感觉到的温热气体就是神无月恭平微微喘息所呼出的空气。
“唉唉唉！！”察觉到自己现在的状态，琴里脸刷一下就红了，什么什么？！自己居然被神无月恭平抱在怀里？！而且……脸还贴的那么近！！琴里脑袋直接挂机，发出空转的响声，“你……你在干什么啊！！”下意识的想要一拳打过去，却发现自己的手不知为何毫无力气。
“啊啊，看到美丽的女士不小心摔倒，在旁边看着可不是绅士所为呢～”绽放出了菊花般的笑容……神无月恭平也没有留恋琴里的躯体（其实也的确没啥可以留恋了），将琴里扶起来，便优雅的放开了手，“如果唐突了女士还真是对不起～刚刚女士不小心摔倒了让我有些慌乱……”
“啊啊，没事没事。比起这个，你赶紧给我滚去约会！”琴里骚了骚脑袋……脸虽然还是有点红但是比之前好多了，“约定的时间已经快到了吧？你还不赶紧去！”
“是！”笔直的敬了一个军礼，神无月恭平才踏着正步朝着门口走去……感觉和他身上的衣服完全不配！感觉自己似乎选错人格了？不应该弄那种西欧的绅士人格而是应该弄个印度阿三的人格丢进去？
“司令！你没事吧？”见舰长和副舰长似乎商量好了事情，干本和椎琪才赶紧过来询问情况，“话说司令，你刚刚该不会是……”
“怎么可能！”气愤的一拳打在了椎琪的脑袋上……让她抱头蹲防后，琴里才红着脸说道，“只是，第一次看到这么帅的人而已……”
“哈哈哈！看来我们的小琴里的芳心也终于被俘获了！”干本大笑道。
“才没有啊！！我爱的永远只有士道一个！”琴里恶狠狠的瞪着干本，恨不得直接把他也丢去和日下部燎子约会……
“嘛呐，司令，约定的时间是九点，我们也应该去援助副舰长了。”椎琪赶紧岔开话题。她已经确认了……琴里最多只能够说是被帅到了而已，并没有喜欢的感情在里面。倒不如说，更多的是惧怕？
“嗯。也好。”琴里答应道。自己的属下都是这种性格的她也早就习惯了，不会在意这些细节了。将现场收拾好之后，琴里和干本椎琪就一起朝着舰长室走去。
……
天宫市广场，八公石像下面。
日下部燎子正打扮得花枝招展，一脸妩媚笑意的站在雕像下面，似乎在等着什么人。
日下部燎子觉得自己最近的运气真的是特别的好……先是用一个捡来的布偶和血天交换了新的帅哥，第二，除此之外还有一位朋友给她推荐了一个似乎很有钱的还很帅气的归国男子。连续遇到两个帅哥，日下部燎子真的觉得自己的桃花运的确很好！！幸好血天那边还没有消息，她就先来和这个朋友介绍的男友约会了。
约好的9点到这边集合，日下部燎子已经提前半个小时就过来了……笑靥如花，的站在原地练习着自己的表情。
“妈妈你看那个阿姨为什么笑得那么鬼畜？”突然，听到似乎有别人在谈论自己？
“我也不知道哦。不过是很好笑的对吧？”然后一个温柔的声音回答了前面的那个小孩提出的疑问……她们是在指自己吗？日下部燎子眉头拧成一个丼字形，忍住……忍住！在这爆发她可就完了啊！
“啊～这位亲爱的小姐！请问你就是我要找的人吗？”爽朗的男性声音回荡在耳边，日下部燎子愕然抬起头，只见一个金发美男子在漫天飞舞的花瓣中朝他慢慢走来……如同童话里那样浪漫的场景，让日下部燎子几乎看呆……嗯，最主要的是那个人的外貌让她看呆了。
PS：嘛呐……这里有件重要的事情要说一下……咱寒假要结束了，也就是说……咱明天就要开学了……所以明天会是本次日更的最后一更～至于之后的更新……什么时候有假期咱就什么时候更新！

272
更新时间2019-02-12 06:29:36.0  字数：1929

 然后……一位保洁大妈猛然冲进了花瓣之中，手中扫帚一横，就架在了金发美男子的脖颈前面，“你这家伙！老娘扫地扫的那么辛苦居然还敢给老娘在这撒花瓣？泡妞你给老娘换个地方啊！还有你们！”扫帚一甩，指向了旁边正在帮神无月恭平撒花的西装大汉，“你们信不信，再给老娘撒花老娘就把你们当花撒！！”
“是……是！抱歉抱歉！！”被保洁大妈惊人的气势吓到……西装大汉连滚带爬的从这里逃走，对着脸色已经僵硬了的神无月恭平冷哼一声，保洁大妈开始清扫起路上积攒的花瓣……
日下部燎子终于反应了过来……盯着神无月恭平的脸，大声叫道，“队长！！居然是你这个家伙！！”
“嗯？美丽的女士，我不知道您再说什么？”神无月恭平头顶上冒出一个大大的问号，“听说今天有佳人相约，在下便心痒难耐，提前来到，没想到竞还是让佳人再次等候，真是罪过。”
“……？？”日下部燎子愣住了……这家伙，真的是那个前ast的队长？虽然外表看起来一样啦……啊不对好像那家伙也不会穿那么诡异的衣服……不过挺帅的就是了。但是性格！完全不一样啊！
“……为什么要删掉他的记忆，要是利用之前他和那家伙的关系……”佛拉克西纳斯上，正在全方位监视着这一场约会的琴里问道。
“……因为做不到……改变人格还把之前的记忆保留这件事。”村雨令音无奈道，“所以……我们就干脆把人格改造的幅度大一点……让日下部燎子认为他是另外一个人就好了。”
“……嗯，也行。”思考了一下，琴里认可了。的确这样成功率更高，“不过……这个人格的神无月说的话也太恶心了吧？！”
“啊，女士您打扮的如此花枝招展，婀娜多姿，千娇百媚，招蜂引蝶……相比是为了我用心的，在下真的是感到不胜荣幸，诚惶诚恐，无以聊表在下的感激之情……”神无月恭平单膝跪下，牵起日下部燎子在无数训练中长满了老茧的手，“美丽的女士！为报答您的知遇之恩！请让我成为您的骑士，陪伴在你身边，陪你笑，陪你哭——”
“……所以，就是这点恶心啊！”看着屏幕上不断说着各种肉麻的话的神无月恭平……琴里捂脸，“而且为什么这家伙会用这么多的成语啊！而且还一半是错的！！你们这人格是怎么设定的啊？！”
“……一切都是按照对方的喜好设定的。”椎琪再次推了推眼镜（话说这是眼镜娘必有的动作好像），“对于一个到了29岁连恋爱都没有谈过的老女人来说，而且还是呆在基本上都是女性的ast的老女人……对男性肯定充满了各种各样的幻想，既然如此，反正又不是真的打算泡她 只要在她反应过来之前尽力提升好感度然后拿到手偶就行了。”
“……而且。”指着数值表上的数字，“……显示日下部燎子对神无月的好感度正在不断提高……如果换成是对精灵的话，这已经快要达到可以封印的数值了……”
“……要是精灵有这么容易攻略就好了啊。”琴里绝望，看着在神无月恭平的糖衣炮弹下已经沦陷只是通红着脸听神无月恭平的奉承的话的日下部燎子，不由得觉得……果然是自己太年轻了，对世界的认识还不够完全啊……
“……不可能的。要是精灵那么好攻略……我也不用……”
“嗯？你说什么？”后面一句村雨令音的声音太小，琴里并没有听清。
“……啊，没事。”村雨令音困倦的摇了摇头，身体还晃了两下，仿佛随时可能昏倒似的。
“你啊……要是真的累了就去多睡一会儿啊，也不差那点时间的。”琴里看似毫不在意的继续坐在位置上吃棒棒糖……但语气中却充满关心。
“……啊，反正已经三十年没睡了……不差这几天……”
“你又开这种玩笑了！”琴里摇头苦笑，并没有把村雨令音的话当真。三十年没睡觉？除非令音是精灵……啊不，精灵估计都做不到这样的事情。她也只是把村雨令音的话当成三十年连续熬夜罢了……
“……呵呵。”对于琴里的话村雨令音不可置否，然后，将目光转移到了屏幕上。
神无月恭平的糖衣炮弹攻势早就已经过去……在佛拉克西纳斯有意无意的牵引下，神无月恭平带着日下部燎子玩遍天宫市广场周边所有地方……顺带中途还有佛拉克西纳斯为她们安排的各种老掉牙的剧情，比如路遇小混混啦……被餐厅宰客啦……然后再由神无月恭平来解决。都市无敌向小说的剧情在这里完美的展现……
如此猛烈的攻略下，可以看到日下部燎子对神无月恭平的好感度已经在这个过程中逐渐提升到了接近满级的地步……
“……现在大概，可以让神无月恭平向她要手偶了吧？”琴里咬着棒棒糖，少女的第六感告诉她如果在不快点的话绝对会出意外的……
“……还是等等，马上就到计划的地方了。”盯着屏幕上神无月恭平和日下部燎子正准备去的地方，椎琪反对道，“按照原计划，她们将会前往游戏厅，在那里玩抓娃娃机的时候，副舰长用以前在相亲平台上看到燎子照片上有只很可爱的兔子手偶想要，能不能送给他。这样……”
“嗯……那，也行吧。”……琴里也并不是太相信预感的人，觉得椎琪的话有道理，琴里也点点头，放弃了现在就让神无月恭平要回兔子手偶的打算。然而……
“等等，那几个家伙是哪来的？”看着屏幕上带着淫笑，浑身穿着诡异……其实就和神无月恭平差不多的不良少年正在接近日下部燎子和神无月恭平，琴里不由得问道。
PS：咱今天开学……所以日更到此结束～以后的更新就是什么时候有放假就什么时候更新！

273（元宵节快乐～）
更新时间2019-02-19 19:44:52.0  字数：1909

 “……不知道，我们没有安排这节目。大概……是真的？”干本脸上震惊与疑惑混杂，“不过……这年头还有人会做这种事？”只觉得不可思议……
“那我们要不要派人去帮下副舰长……”椎琪有些担心的说道。
“……不用了。又不是士道。这两个就算没有显现装置也有一挑十的战斗力，去帮她们干什么。”琴里立刻否决道。
画面切回神无月恭平与日下部燎子身上——
“嘿嘿嘿～小妞～和这个金毛狗在一起有什么意思？不如跟我们一起去玩吧？”头发染成黑色……好吧应该说是压根没有染发的不良青年邪笑着说到，虽然对话是对日下部燎子说的……但挑衅的眼神死死盯在了神无月恭平身上。
“大哥……这个妞看起来好老了……为什么我们要……”在旁边，黑发青年的一个小弟疑惑的在黑发青年耳边低声问道，“我觉得那边那几个JK不错的……为什么我们要……”
“笨蛋！”话还没说完……他就被黑发青年的另一个小弟，简称小b狠狠拍了一下脑袋，“大哥是看那个金毛不爽！不是想泡那个妞！”小b义正言辞的说道。
“哦哦哦！”小弟a露出了恍然大悟的表情。黑发青年满意的点点头，自己的小弟里还是有聪明人的……起码能够看得出他的真实心意！作为大哥他倍感欣慰！
日下部燎子额头上青筋暴起……身为职业精灵猎杀者……啊呸不是美少女驱逐工，经过各种特训的她自然有着超越常人的听力……对面那几个不良少年的对话虽然小声，但还是被她听得清清楚楚……死死忍住了冲上去暴揍对方的冲动，日下部燎子挤出一丝微笑对着神无月恭平说道。
“！不不不！怎么能够就这么离开！这几个混蛋居然把事实说出来了……啊不对这几个混蛋居然这么侮辱你！我怎么可能视而不见！”神无月恭平大义凛然，摩拳擦掌，活动着关节狞笑着朝着几个不良少年走去……
“哟？想打架？”黑发青年一乐，他还以为要继续刺激对方一下，没想到仅仅只是那么一句话对方就忍不住了……正和他意，刚刚在游戏厅看到神无月恭平的时候他就很想往这张比他帅n倍的脸上狠狠打一拳了……“小弟们！上！”
几个不良少年瞬间呼啦啦的围了上来，为首的黑发青年一记扫堂腿，竞直接把神无月恭平踹到在地……然后，在包括佛拉克西纳斯上的成员和日下部燎子在内的所有人……目瞪口呆的看着神无月恭平被围着打……空中回荡着神无月恭平的惨叫声……
“！令音！！这是怎么回事啊！”琴里吓得棒棒糖都从嘴巴里掉了出来……主要不是神无月恭平被打，而是……这家伙居然是真的在惨叫！！
“嗯……看来神经回路覆盖的不错……把原本的人格完全覆盖了。”村雨令音满意的点点头。顺带思考着之后把这技术用在心上人身上的可能性……
“但也覆盖得太完全了吧！那家伙就连怎么战斗都忘了啊！！”琴里抓狂，原本以为没关系的……没想到这家伙的战斗力现在居然这么差！！已经完全没压着打了啊！
“啊～～”就在琴里准备派人过去救援的时候……一声呻吟声让她猛然僵住……只听见原本还在惨叫着的神无月恭平……的惨叫声，居然慢慢的转变为舒适的呻吟声……一声声娇 喘震惊了众人，黑发青年和他的小弟们慌忙推开，看变态般看着倒在地上呻吟的神无月恭平……
“哎……？怎么不打了？”神无月恭平微微睁开眼皮，眼神暧昧的看向黑发青年……脸上还带着微微的红晕，“继续啊～你们打的很舒服的～”
熟悉的声音，熟悉的语气……让原本打算冲上去帮忙的日下部燎子顿时僵在了原地……“你……你是神无月队长？？”
“咦？！日下部燎子？！”转头看到日下部燎子，神无月恭平显得大为惊讶，“你为什么会在这里……等等不对，这里是什么地方？！我为什么会在这里？！”神无月恭平这才发现自己似乎不是处于熟悉的空中舰艇上，迅速爬了起来，军人特有警惕的眼神环视着四周。
“……这里是，天宫市的大商场……”日下部燎子扶着额头，在旁边解释道……闹了半天，原来还真是那个家伙啊？！这……算是被打醒了吗？？
“天宫市……”听到熟悉的名字，而且看周围也不是什么诡异的地方……神无月恭平严肃的神色消失了，又换成了原本毫不在意的表情 “啊，那日下部，要不你来让我舒服一下吧～还有，虽然不符合我的喜好……不过你今天穿得不错嘛。”
“……不符合你的喜好这句可以去掉。”日下部燎子无奈，但更多是疑惑，以及……愤怒，“话说，你当初到底是为什么离开？！还有！你现在到底是什么情况啊？！”虽然是自己的队长，但还是要加个前字的，所以日下部燎子一点都不怂。
“！我是为了追寻这世上永恒不变的真理！若要追寻真理！ast的职位对我来说只能算是束缚！所以！我才从ast辞职！只为了心中的正义！”神无月恭平单膝下跪，一只手捂在胸前，仿佛神父在祈祷着神的救赎，或者说……只是个变态在祈求被**而已。
“……算了，这个先不管了……那你刚刚是怎么回事？”日下部燎子叹了口气……自己这次约会算是凉了……不过她最关心的还是刚刚神无月恭平的样子……和现在的神无月恭平或者说他原本的模样一点都不相符！！甚至让她差点认错人。
“……我刚刚的样子？”神无月恭平一愣，“刚刚……刚刚我做了什么事，我不是一直……”突然想起佛拉克西纳斯的事情是对外人保密的，神无月恭平赶紧闭上嘴。
PS：元宵节有放一天假～所以！更新！

274
更新时间2019-03-09 11:39:03.0  字数：2002

 “一直？”日下部燎子狐疑的看着神无月恭平。
说到底自己为什么会出现在这里？仔细思考半天没有结果……神无月恭平思考了一会儿就放弃了。嗯反正自己还活着而且还被**了一顿～超开心的，为什么在这里重要吗？不过好像有什么任务来着……
“神无月！你不会恢复记忆了吧？！”耳朵内忽然传来了琴里的怒吼声……神无月精神一振，刚刚想要应答，就被琴里急促的语气打断了，“总之……你问问能不能日下部燎子能不能把兔子手偶给你！就这样！千万别说其他的话！”嗯……对于恢复自我人格的神无月恭平琴里真的不认为他能够安全完成任务……趁着这家伙没说什么奇怪的话赶紧把东西要到手才是正事。
“哦……哦。”司令的话乃是圣旨！虽然感到很奇怪……但神无月恭平还是说道，“那啥，燎子，你不是有个兔子手偶吗？把它给我。”完全是命令式的语气……毕竟是曾经的下属。
“兔子手偶？”日下部燎子眉毛一挑，“之前有个ast的新人找我要的时候我送给她了……你怎么也想要这个？”日下部燎子深刻怀疑自己不会随手送出去了一个什么值钱的东西了吧……这已经是第二个人来找她要这个东西了。
“！！”天上的琴里和村雨令音对视一眼，都看出了对方的震惊……兔子手偶在血天手里？这可是完全想不到的结果……另一方面也就是说……对日下部燎子的作战，完全就是无用功了……
“该死！马上找个借口让神无月回来！还有！开始准备对血天的作战计……”琴里刚想下令改变目标，一阵刺耳的警报声打断了她的话。
“特喵的？！神无月那家伙又搞了什么事吗？！”琴里忍不住破口大骂，果然这家伙还是应该把人格给换一个，现在这人格真tm太会惹事了！！
“舰长……不是神无月那边的警报！是空间震的警报！！”干本火速将一堆的数据发送至琴里的屏幕上，“是隐居者的灵波反应！”
“什么？”琴里一怔，怕什么来什么……手偶的事情还没着落精灵就现界了？咬咬牙，琴里大声指挥道，“那马上通知士道准备作战！让神无月恭平自己滚去避难吧！佛拉克西纳斯准备前去回收士道！”嗯感觉跟回收垃圾似的感觉……
“是！”
地面上，日下部燎子刚刚想问神无月恭平到底什么情况……刺耳的警报声就打断了她的思维 看着周围迅速滚去避难的人群，日下部燎子轻轻啧了一声，然后看向神无月恭平，“队长大人，你现在打算怎么做？”
“……我还是去避难吧……我好像被抛弃了……”神无月恭平露出一副陶醉的笑容，“这难道就是传说中的放置play吗？似乎，感觉的确不错～”
微微扶额……感觉自己这前队长真的没救了！不过，“那，要不要暂时回归ast？你的装备可都还在基地里留着没被回收。而且……这次ast的新人实力可是十分强劲的，而且出现的精灵似乎是最弱的隐居者，如果加上前队长的话……”日下部燎子眼中闪过一丝兴奋的光芒，“说不定，我们真的可以斩杀一只精灵！让那些高层的家伙好好看看！”
“嗯……”神无月恭平眼珠子转了转，“那个新人长的如何？”
“……是只萝莉，很可爱的。”……还以为要问什么，居然是这种事情？！
“那如果你答应我……”
“行了不用了！”脸色微微一抽……日下部燎子已经知道对方下一句话要说什么了。在可能击杀精灵的机会与下属的心理健康间，日下部燎子毫不犹豫的选择了后者……“你赶快滚去避难！千万别说什么想要试试以肉体承受灵力什么的留下来……”丢下这句话，日下部燎子脚步匆匆离去了。
“嗯……不穿显现装置感受灵力吗……似乎还不错！”神无月恭平在脑海中脑补了一下场面与感觉……脸上浮现出了一抹陶醉般的绯红，“嗯！下次一定要去试试！”这么想着，神无月恭平慢悠悠的朝着避难点走去……
……来禅高中，二年4班。
……似乎已经成为惯例了，每次空间震警报一响，血天士道折纸三人就和约好了似的一起要去上厕所……对此包括小珠老师在内的所有同学都已经麻木了。反正每次这几个家伙都能够平安回来……小珠老师也就不打算管了。
“魔法少女！变身！”随便找了个没有人的地方……将芯片对准植入脑中的显现装置开关，大喊一句全位面通用的咒语，就能够成为守卫人类的马猴烧酒了！（雾）
“……魔法少女可不会用反精灵狙击枪。”折纸残念的盯着摆出莫名其妙的动作发病大叫的血天……难得的吐槽道。
“啧啧啧，折纸你还是太年轻了啊……难道你不知道RPG才是所以魔法少女的梦想吗？”
“……没听说过。”对血天的死宅程度感到无奈……警报声骤然停止，折纸面容一肃，“看起来精灵要现界了。”
“啊……折纸，我说。”血天突然朝折纸问道，“要是这只精灵也能够封印自己的灵力，以普通人类的身份生活在这个世界上，你会接受吗……”
一瞬间感觉到折纸的面部表情僵硬了一下，折纸紧握着双拳，声音有些低沉，“我……会在这种事发生之前，杀了她。”折纸握紧腰间的剑柄，眼神坚定。
“……杀死你父母的又不是她，为什么一定要恨上所有的精灵……精灵也不一定全是坏的啊。”血天忍不住劝道。……说真的，要是折纸一直保持着对所有精灵的怨念的话，她也会感到很棘手的。
“但是她们的存在会引发空间震！多少人因为空间震而失去了亲人，失去了一切！”折纸忍不住大声吼道，“精灵，她们本身的存在，就是个错误。”冷冷丢下这一句话，折纸也不管愣在原地的血天，便启动显现装置朝着预测空间震发生地点赶去。
PS：感觉神无月这段写毁了……嘛赶紧进入四糸乃剧情吧
PS2：明天还有一更～这次放月假～

275
更新时间2019-03-10 16:56:08.0  字数：1934

 “……啊……看来要治好她估计还是得先帮她报仇吧……”揉了揉太阳穴，血天不由得苦笑道，看来父母的死对折纸的打击真的很大……之后还是向狂三和幻影打听下到底是谁杀了折纸父母，先帮她把这个仇报了吧。也许这样能减轻点折纸对精灵的怨念？
摇了摇头，将纷乱的思绪暂时斩断，血天跟在折纸后面朝着空间震发生的地方飞去，毕竟，现在四糸乃的问题才是最关键的。
……
径自来到操场上，因为所有人都去避难了，士道也就懒得花心思找没人的地方了，直接到操场上来让琴里把自己拉回佛拉克西纳斯内。
“士道！速度做好准备！”耳机里响起了琴里冷静的指挥声，士道深吸一口气，脸上闪过肃穆的神情。
“话说琴里，四糸奈找回来了吗？”响起之前琴里说的事，士道问道。
“……四糸奈？啊，你说那个兔子手偶啊，很抱歉，那好像在血天那家伙那里。”琴里有些不甘心的道，“我们被那家伙抢先了一步……她先从日下部燎子那里把手偶要走了！”
“啊？！”士道大吃一惊，“那怎么办……没有手偶的话……”
“我们已经准备了和那个手偶一样的东西！虽然不知道行不行……反正出了问题到时候再说吧！”琴里毫不犹豫的下令道，“干本已经把东西给你拿过去了！精灵已经现界，你拿好手偶后我们会找个机会把你丢下去和精灵接触的！”
像是要印证琴里的话似的，干本刚好推开门走了进来，将一个和四糸奈几乎一模一样的手偶递给了士道。
“话说用假的真的没问题吗……”士道微微有些不安，那可是精灵哎！谁知道精灵的东西会不会有什么特殊的标记！要是被发现这是假的的话……估计自己就会变成冰沙了吧？
“嗯大概没问题吧，有总比没有好。至少赌一把。”琴里混杂着叹息的声音在耳边响起……“已经看到精灵所在地了，现在正在和ast交战当中。”琴里看着屏幕，画面中四糸乃已经召唤出了冰结傀儡，正在和漫天飞舞的ast厮杀……
“……现在把你丢下去也是找死，你可能连那只兔子都上不去……还是等等吧。”
“嗯……”一边庆幸琴里居然还有点人性没说什么直接把他丢到那只兔子上这种话，士道一边为战斗双方祈祷着，千万……不要出现任何伤亡啊！
……
天宫市上空，一大群ast如同苍蝇一般，围着被当成猎物的巨大兔子，手中光炮不断往兔子身上招呼着，还顺带注意躲避着射上来的冷冻光线。
“队长！！似乎这次我们真的！有可能……”周围几名队员因兴奋脸涨的通红，仿佛高chao了一样，“这只精灵也太弱了吧？！和公主完全不是一个等级的啊！”
“公主那可是S级的！隐居者不过是B级而已，能遇到她我们算是走运了！！”旁边一个资历稍微老点的队员解释道，“要是真的斩杀了这只精灵……那我看中的那个限量版手办就有着落了！！”
的确，从战斗开始到现在，除了最开始因为不了解对方而有几个人不幸被冻成冰块之后，就发现对方的攻击方式其实也就冰冻光束还有丢雪球什么的……于是再也没有人出现伤亡。一直通过远程攻击消耗对方。
“行了行了，别大意了。”日下部燎子一脸严肃的制止队员们的闲聊，“就算隐居者战力不强，也有可能突然消失，千万别让对方跑掉了！！”嗯……有句话日下部燎子没和她们说，隐居者虽然战力不高……但破坏性绝对是ex级的，先别说那只兔子在市内横冲直撞所造成的破坏……她所拥有的操控水的能力就已经将整个城市的供水系统给弄瘫痪了……要是没能将这精灵杀死的话，估计上层的人得气的发疯吧？！然后自己家得遭殃了……
“所以血天还有折纸听到了没有！这次必须将隐居者留在这里！知道吗！”看向远处姗姗来迟的两道人影，日下部燎子眼睛一亮，大声喊到。
“是！”折纸娇躯一颤，然后以从未有过的气势回应道。这是她第一次……听到日下部燎子说要杀死精灵！而不是坚持到对方消失！
“啧……这就有点难办了……”另一边血天暗暗咋舌，谁知道日下部燎子这家伙发什么疯突然改变方针……居然要开始猎杀精灵了？！而且，没想到四糸乃这次居然这么快就将冰结傀儡召唤出来了，原本她还打算和之前一样让四糸乃随便躲到一个建筑物里面去然后自己去和她单独见面将手偶还给他的呢……现在看来好像得换个办法了。
“喂喂，阿古罗拉，你顶替我一下。”心底里呼叫着许久没有出场过的阿古罗拉（才不是咱忘记了！）很快，充斥着困倦与不爽的声音在脑海中响起，“干嘛啊？！那么久没见汝联系吾吾就去冬眠了！吾才刚睡着没多久汝居然就把吾叫起来了汝几个意思啊？！”
“……现在都快夏天了吧？！你还冬眠？！”
“夏天？汝怕不是眼睛瞎了……外面现在下着雪哎！而且夏天怎么了？不知道什么叫夏困吗？”……好像对方的确很不爽的样子，毕竟刚睡着就被吵醒了……
“啊啊……抱歉抱歉，不过，能帮我顶替下吗，我有事要去办一下。”
“……也行，不过，我可不会留手哦？”同为一体的阿古罗拉自然知道血天在打着什么主意，“好久没打架了……你让我放开打我就答应。”
“……行，你不动用你眷兽的力量就没问题。”血天稍稍犹豫了一下就答应道。反正这只是制式的ast显现装置，威力也大不到哪里去，她倒也不用担心阿古罗拉用全力会伤害到四糸乃。
PS：咱要回监狱（学校）了……趴，下次估计就是清明才有放假了……

276
更新时间2019-03-30 13:17:45.0  字数：1976

 “当然。我就用这个低级贴身甲的力量就够了。”阿古罗拉爽快答应道。
“行！那我先走了！”正在半空中飞行的血天身体忽然微微振了一下，一滴不起眼的鲜血从血天的手指尖低落，血天合上双眼，再度睁开时，眼里已经充斥着只属于阿古罗拉的冷静与……疯狂，“就算只用这点力量……要杀这小兔子一样易如反掌……喜欢你能在我玩够之前，把你要做的事情办完吧。”冷笑一声，阿古罗拉身后的对精灵专用导弹全弹发射，避过了冰结傀儡吐出的射线，总共数十枚导弹一颗不落的在冰结傀儡表面爆炸开来。
虽然仅仅只是普通的ast导弹……但是冰结傀儡却哀嚎一声，朝着它的左前方倒去。隐约之间还能够听到一声极其细微的少女的悲鸣。……阿古罗拉完全是对准冰结傀儡关节打的，是没造成多少伤害但却利用爆炸的力量把冰结傀儡的平衡被破坏掉了……
“！！全力攻击！”在场的都是训练有素的ast成员，见冰结傀儡被阿古罗拉打趴，一堆导弹子弹香蕉皮……咳咳这个好像没有朝着冰结傀儡丢去，升腾的蘑菇云伴随着巨大的爆炸声升起，ast队员们不约而同的遵守着二次元的规则，在爆炸弄出烟雾后停下攻击！给主角恢复的时间……
巨大的烟雾中，一名蓝发少年正在发足狂奔，几个流着鲜血的血洞在她的四肢上，一团团火焰填满了血洞，肌肉组织以肉眼可见的速度恢复着……即使被浓烟呛得不停咳嗽，蓝发少年还是忍不住大骂道，“说好的等找个机会把我丢下来呢？！”
“对啊 ast不小心造了那么一大团的烟雾！而且还停止了攻击！这正是好机会啊！”琴里理所应当的回答道。
“那为什么还会有流弹啊？！”士道指着身上的伤口悲催的喊到。虽然只是肩膀大腿什么的啦……也没打到内脏什么的，不会影响行动而且借由体内的灵力也能够很快恢复，但是！这痛感是实实在在的啊！
“嗯……具体分析那好像不是流弹？似乎是有人故意射击你的。”说到这里……琴里面色有些凝重。明明有这么大的烟雾……ast中的那个叫血天的家伙，在烟雾升起后就她开了几枪居然还全部命中了。虽然好像都射骗了……不过琴里还是派了一片世界树之叶下去保护士道。防止他被ast的人狙杀了。
“！难道我们被发现了吗？”
“……不，应该不是。如果被发现了的话射的就不是你的手脚而是脑袋了……”说到底真的不信ast的精英队员居然会出现射偏这种事，应该是对方就没打算杀死士道。至于为什么对方要射士道嘛……“大概是因为士道太变态了吧？”琴里猜测道。
“你这是什么狗屁推理啊？！和这个一点关系都没有吧？！”士道惨烈吐槽，然后突然反应过来，“不对！我根本就不是变态！前提条件都是错的！”
“不不不，士道你就是变态！来全员投票！认为士道变态的请吱一声！认为士道是好人的请从这跳下去援助士道！投票开始——”
“！吱！”听到耳机内回荡着一片吱的声音，士道捂脸，虽然其中好像混了一句“士道君不是变态！他只是个绅士而已！”的声音……果断被士道无视了。
“咳咳，行了，不开玩笑了，精灵应该就在前面了。”确定到士道已经接近了目标，琴里和诸位团员，还有士道的脸色严肃了起来，毕竟……接下来将会是最艰苦的战役！
“不过……话说，我应该怎么进去？”好不容易跟着佛拉克西纳斯的灵力探测仪走到了精灵所在的位置……却发现目标似乎正处于一个蓝色的龙卷风中？！一颗颗冰粒伴随着龙卷风不断旋转，射速不知道比**要快多少倍，士道毫不怀疑自己站进去后会被射成肉泥……
“……这……似乎是刚才，隐居者遭受到巨大攻击后采取的自我防御措施！这个结界会自动反击一切有魔力以及灵力的东西！”一条条佛拉克西纳斯的分析战报汇报到琴里面前，“如果士道要进去的话，不能使用显现装置，也不能靠士道的灵力恢复……只能够靠士道自己的身体走进去后再回复！”
“……士道，听到了吗？”
“啊啊……还算是明白了。就是不能靠着这个恢复力进入这个大家伙里面对吧？”士道点点头，也不像是有太大意外的样子。早就预料到不会那么简单……
“而且……我们并没有取回手偶！隐居者对你的好感度甚至还不如普通朋友……要是在里面你以重伤之躯和隐居者对话的话，危险性……”
“说到底其实差不多啦。反正我受重伤和没受伤对她来说都一样，是一根手指就能弄死的生物。”士道开玩笑般的说道，“而且我弄的满身伤进去找他说不定还能刷下好感度？”
“……真没想到士道你会说出这种话。难道是开窍了？”琴里难得的在工作时间笑了出来，“看来是这段时间特训的成果有效啊！以后还是需要加大点训练量……”
“！只有这个请千万不要啊！！”士道差点直接在这给跪了……
“……总之，按照佛拉克西纳斯的分析，士道你要进去的话……至少要在一堆速度堪比子弹的冰粒风暴中以人类之躯前行10米！到达四糸乃身边后才可以使用灵力进行恢复！”
“啊……也早有预料了。”士道点点头，深吸一口气，“反正，要是我死在里面了，琴里应该会帮我办场盛大点的葬礼吧？”开玩笑似的士道说道。
“当然会，顺便还会给你烧几个充气娃娃让你到地狱里去用的。”
“……啧，我可不希望在地狱里也被人鄙视……”最后留下了一句好像是遗言的话，士道用手护住头部，朝着冰域风暴中冲去。
PS：嗯……这周省质检放假，明天还要一章，下周清明继续放假！所以……死人万岁！清明万岁！

277
更新时间2019-03-31 17:57:57.0  字数：1999

 冰域风暴的另一边，一道血影也出现在了冰域风暴外围，看着面前的景象，血天也有些无奈……
“话说怎么这么快就开大了啊？！不应该在打一会儿才开大的吗？！”……死也想不明白为什么动漫中打生打死打了那么久等到士道能安抚好正妻过来找小三的时间，才开的大招为什么血天在战斗开始不久过来就开了……这世界果然对自己这种穿越者充满了恶意！
“嘛……算了，也不是什么太大的麻烦吧。”……反正吸血鬼的恢复力又不是依靠魔力的，也不会引起这东西的排斥反应。血天也没多想，解除了自己身体表面的魔力护罩，顺便把自己体内的魔力波动都降到最低，然后淡定的走进了冰域风暴中。
……天宫市上空。一众ast围着四糸乃制造的冰域风暴愁眉不展……
ast所携带的各种武器已经都试过了，……完全打不破这个乌龟壳。
“难道就要等着这精灵自己消失吗？！”日下部燎子有些不甘心的低吼道。刚刚血天，或者应该说是替代了血天的阿古罗拉那一发炮弹直接把对方的平衡打破，所有人趁机痛打落水兔，眼看就要将对方击杀，没想到隐居者居然还搞出个这么大个乌龟壳，让她们完全没办法……
“唔嗯，其实还有一个办法。”阿古罗拉神色淡漠，虽然感觉那样做血天估计会生气吧……不不不也许会暴怒也说不定。不过相信折纸小姐应该会支持她的吧？“折纸小姐，怎么样？”
“嗯。”折纸点了点头，瞬间理解了阿古罗拉的意思，虽然很好奇为什么血天今天会对击杀精灵一事如此上心，不过……这对折纸来说也算是一件好事。
“你们……打算干什么？”日下部燎子心中突然有了不好的预感……
没等日下部燎子阻止，阿古罗拉和折纸已经操控着随意领域，将旁边一栋6层高的大楼给生生用随意领域连根拔起……用随意领域撑起数百吨重的东西，就算是折纸和血天合力也让两人脸色一阵发白，超负荷的运算让折纸脑袋隐隐作痛。
“既然用随意领域会被弹开的话……那就用纯粹的重量将它压垮不就好了！”折纸咬着牙齿，和阿古罗拉一起合力将那栋大楼移到了冰域风暴的上方。
“如果运气好的话，说不定还能将那只精灵一起砸死哦。”阿古罗拉开玩笑般的说道。不过眼中的那一抹期待与疯狂显示着她的确是如此期望的，“队长也别光看着，我估计一栋楼的重量还不够，帮忙多拆几栋楼一起来啊！”
“！队长这个方法真的可行啊！”
“把这乌龟壳子砸破我们说不定真的能够击杀精灵了呢！”
“嗯……系统判断此方案的成功率达到了百分之八十——队长，可以一试！”……就连负责支援的米莉也赞同道。
“……行！5人一组！一人搞一栋楼！待会儿一起！”日下部燎子也不是什么犹豫的人，迅速下令道。……当然普通的ast成员实力当然不如血天和折纸两人，所以是五人一组。
很快……3块巨大的方形水泥块已经漂浮在了冰域风暴的上方。
“准备！一！二！砸！”日下部燎子一声令下，所有人几乎同时放开了随意领域的控制，再度恢复重力的大楼在重力加速度的效果下朝着冰域风暴落下……
……比想象中的要艰难。
士道脸色惨白，平时有锻炼还算壮硕的身躯在冰域风暴所造成的暴风雪中显得异常受弱，一粒粒泪珠大小的冰粒胡乱飞舞，几乎每时每刻身上都会传来被击中的刺痛，虽然还不至于打穿士道的肉体，但是却在士道皮肤上留下一个个小小的圆洞。差不多已经射入了士道的皮肤之内。
耳朵上的耳机早在无差别的攻击下被打坏……短短十米的距离却让士道有种咫尺天涯之感。原本想一口气冲过去的……结果仅仅冲了三米就被一粒冰粒击中膝盖失力摔到，站起来之后就只能慢慢的向前挪动……
勉强用手臂护住眼睛不让眼睛手上，士道稍稍往前看了一下，终于……快到了……已经看到前方有一个没有风雪的地方，一道瘦小的人影似乎正跪坐在那边，轻微的少女呜咽声混杂在风雪声中传来，士道精神一振，已经快要被冻僵的脚再次发力 略微加快了点速度朝着目标走去……
突然，一道巨响在上空响起，暴风雪好像莫名减弱了许多。难道琴里从外面支援了自己？士道抬头看去，只见三个巨大的方形黑影正从空中落下，风雪中的冰粒不断凝结，一只巨大的兔子浮现在了半空中，用自己的身体将那个瘦小的人影护在了身体下方……
那三道黑影转眼就落到了兔子身上，震天的巨响传来，原本就被打得有些脑袋昏沉的士道竞直接被震晕了过去……昏迷之前，他似乎看到了有一道人影出现在了那道瘦小人影的身边……
……
血天快步走在冰域风暴之中，风中速度堪比子弹的冰粒在她身上留下了一个个血洞，却又瞬间修复，虹色长发被狂风吹得飞舞，如同彩虹般引人注目。看到了前方那道跪在风雪中的身影，血天嘴角勾起一抹微笑，几步便冲进了冰域风暴中心唯一的净土中。
似乎感觉到了什么，四糸乃泪眼朦胧的朝着血天的方向看了一眼，被泪水糊住视线的她只看到了一抹带着鲜血的人影……
刚刚钻出冰域风暴……血天就见四糸乃看了自己一眼，然后吓得将头藏在巨大的帽檐下，在那抱头蹲防瑟瑟发抖……话说不就是流了点血还没恢复嘛……至于这么怕吗？血天无奈的看着自己刚刚才恢复完毕的身体。
“好啦好啦，四糸乃，是我。”感觉自己陷入了一个温暖的怀抱中，四糸乃浑身一颤，熟悉的声音在耳边轻柔的响起，四糸乃有些迟钝的脑袋终于反应过来刚刚进入到这里来的是谁了……“血天……姐？”
PS：嘛下周清明还有放假会更新的～希望在五一能写完四糸乃卷……

278
更新时间2019-04-05 19:01:16.0  字数：1966

 “啊，是我。”隔着帽檐轻轻摸着四糸乃的脑袋，一边感慨四糸乃的头发真的好软哦……血天一边将之前跟日下部燎子要到的兔子手偶拿出来递给了四糸乃，“诺，四糸奈我帮你找回来了哦。”在从胖次元掏出来的一瞬间……四糸奈就消失在了手中，转眼就被四糸乃熟练的戴上。
“哦吼吼，没想到一回来就看到小姐姐了呢。好久不见啊。”仿佛活了过来似的，兔子手偶的嘴巴一动一动的，发出了尖锐的中性声音。
“是好久不见了呢。”血天微微点头……刚刚想要继续说什么，一声宛若灭世般的巨响从上空传来……
“什么？！”“咦咦？！难道我一回来天就塌了？！”血天和四糸奈同时惊叫，血天脸色骤变，感知中，上方好像有三个加起来重达千吨的大楼正在垂直下坠……目标，明显就是四糸乃！！
还没等血天做些什么，一阵尖锐的悲鸣声在上空响起，冰结傀儡肥大雪白的身影出现在了上方，猩红色的眼瞳回头注视着四糸乃，似乎像是留恋一般……然后用巨大的身躯挡住了那三块巨大水泥块……
只听见了一声濒死般的嘶鸣声，四糸乃眼睛骤然睁大……然后，不知道是因为接受不了眼前的事实还是天使破碎造成的创伤太重，竟然直接昏迷了过去……同时身上的灵力波动也几近消失……
“不是吧……”血天脸色微微抽搐……虽说她刚刚是没有立刻反应过来，不过在那些东西落下之前保住四糸乃还是没问题的，结果没想法……冰结傀儡居然自己就用自己的身体挡下了！而且还落得几乎半边身体破碎的下场……
看了眼空中已经开始慢慢变回灵力消散的，已经被砸碎得不成样子的冰结傀儡，血天叹了口气，将四糸乃抱起，快速离开了现场。……至于待会儿要怎么安慰四糸乃，血天到目前为止……还没有想好。不过这样起码省了帮四糸乃封印灵力的麻烦了……血天这样安慰自己道。因为冰结傀儡也就是四糸乃天使的破碎，四糸乃身上的灵力波动已经完全检测不出来了……
在一片废墟与灵力消散的光芒中，没有人注意到一道血色的影子悄然从下面溜过……
……
“这……我们成功击杀了精灵吗？”折纸有些不可思议般的看着自己的双手，就在刚才，自己，似乎，真的，杀死了梦寐以求的精灵？看着面前如同动漫中boss被击败后的光景，折纸与其说是兴奋……到不如只是有种不真实的感觉，和一种淡漠的，不知怎么说的失落心情……
“应该是的吧？！连天使都破碎了……！”日下部燎子激动得差点就在空中翻滚起来。……要不是顾虑到自己现在姑且还是ast的队长不能如此失态的话，她可能真的会那么做……“赶紧！速度检查一下击杀精灵后有什么掉落！然后回去交任务！”
“……队长你RPG游戏玩多了！！”……瞬间被队员们吐槽了。不过所有人还是按照日下部燎子所说去检查已经在消散的冰结傀儡，也就是隐居者的精灵。掉落东西是不可能的不过还是要警惕万一对方还没死的话，她们还好去补个两刀。
“……居然这么容易？血天那家伙没出手？”感觉有些不可思议，阿古罗拉呆呆的看着空中渐渐消散的天使……心道这次说不定真玩大了……原本以为开个小玩笑而已没什么关系，几个水泥块最多把她吓一下，谁能想到居然还直接把那个萝莉的天使给砸坏了……“唔，不管了，反正那萝莉没死不就行了！还能拿我怎么样吗？”……不过反正四糸乃的气息没消失也就说明那只萝莉还没死，阿古罗拉也就不怎么担心了。难不成血天还真能为一只萝莉的玩具跟她过不去不成？
“！队长！队长！”远处，忽然传来了一阵ast成员的惊呼声，原本在刚才大战中出力最大而没有下去干活的阿古罗拉和折纸和她们旁边负责总指挥的日下部燎子顿时吓了一跳，忙向出事的地方赶去。
“怎么了？”不过五秒钟的时间她们就已经飞到了地方，而这里此时已经围了一圈的ast队员。见到日下部燎子和阿古罗拉还有折纸过来后，所有人都自动让开了一条路，把里面的场景呈现给日下部燎子她们看。
“噫？！这是什么？！”看着面前超现实（虽然她自己就已经算是超现实了）的场景，日下部燎子惊呼出声。其实倒也不是什么吓人或者是恶心的东西……只是一坨蓝色的人性物体上面燃烧着紫色的火焰，无论怎么看……这都像是灵力的感觉？
“五河士道？”还没等日下部燎子开口，就听到旁边的折纸以愕然的声音叫出了倒在地上的人的名字，“队长，这家伙是我在来禅高中的同班同学，名字叫做五河士道。听说是一个同性恋，家庭背景也都正常。”感觉到大家的目光都看了过来，折纸语速极快的解释道。
“但是这个……”看着士道身上熊熊燃烧的紫色火焰，以及灵力检测器所传来的灵力波动探测，日下部燎子一时陷入了混乱之中，“难道这家伙也是精灵？”
“……不知道。”ast队员互相对视了一眼，从互相眼中都看到了茫然……说士道是精灵，可精灵不是只有女生吗……这士道这挫样明显不可能是女的吧？！可要说是人类……那他身上的灵力波动要怎么解释？虽然不强就是了……
“不管如何，拥有灵力的就是精灵。必须杀死。”举起手中的光剑，折纸面无表情的说道。
“哎等等等等！这家伙怎么说也是你的同学吧？！就这么不留情的吗？！”日下部燎子被吓了一跳……还没判定对方到底是不是精灵怎么能就这么杀了？带回去研究下多好啊！说不定还能研究出什么东西来她们还能拿点奖金什么的。
PS：清明假期！三天！所以三更！

279
更新时间2019-04-06 15:57:14.0  字数：1981

 “精灵，都该死。”似乎是刚刚杀死（？）了一只精灵的原因，折纸似乎有些兴奋，连语气都有那么一些抑扬顿挫，“不应该放任这么一个潜在的危险不管。”
“……嘛，也没打算放着他不管……总之我先问问上面的人怎么说。”先用随意领域覆盖压制住士道后，日下部燎子开始联系上层人员，汇报战果顺便询问士道这只奇怪的生物该怎么处理。毕竟男性精灵……算是新物种吧？
折纸微微切了一声，手中的光剑无意识的在士道的脸部和胸部之间来回移动，似乎等着日下部燎子一下令就直接将士道斩杀……而阿古罗拉则无所事事的拿着小型匕首在士道下肢捅出一个个小洞，然后看着自燃起的火苗将之修复着玩。那神情宛若一个好奇宝宝……
……
天空中的佛拉克西纳斯战舰上，此刻警报作响。
琴里怔怔的看着被ast围着的士道，拳头不由自主的握紧……村雨令音被刘海覆盖住的眼瞳中闪烁着危险的寒芒……
“怎么样，能够直接将士道传送回来吗？”看着正在捅着士道玩的阿古罗拉……琴里将对方对方祖宗十八代全部问候了一边后，才淡淡开口道。
“……不行，对方用随意领域覆盖住了士道，而且那几个人与士道距离过近，如果要强行传送的话……很可能将ast的队长和折纸还有血天一起传送回来。”干本满头大汗的报告着计算结果，“只能等对方什么时候远离士道一些才有可能……”
“怎么可能啊？！明显她们不会远离士道的吧？！”没等干本说完琴里就拍桌大叫道。
“要不，我们弄点骚动出来引开她们然后趁机接士道回来？”中津川提议道。
“……也不可能。现实不是动漫……如果一部分人被吸引到其他地方去，其他人肯定会更为警戒。”村雨令音摇了摇头，否定了这个想法。
“嗯……那椎琪，和我们在日本政府内的人联系得怎么样了？”有些焦躁的抓了抓头发，琴里再度询问道。
“……不行！我们的人地位不够高！日下部似乎是直接联系军方高层！我们的人没办法干扰到对方的决定！”椎琪以几乎快要哭出来的声音回答道，“士道君……不会就要这样被……”
“别乱说话啊！！”将吃完的棒棒糖棍狠狠丢向椎琪，让椎琪成为本舰第二个被琴里棒棒糖棍砸头的人……“把那三个家伙一起传送上来制服后在丢下去的可能性呢？”琴里脑海中冒出一个危险的想法……
“不可能的！这三人可是ast最强的三人……别说三个就算是一个我们可能都制服不了啊……”干本苦笑着说道。
“那应该怎么办？！”琴里的小拳头狠狠的砸在了桌子上，巨大的响声让全部人陷入了沉默……死局？没错，应该是死局了。虽然士道被抓过去后不一定会死，但把士道救回来后还是不是一样的士道也是两说了……
“咦？等等……那个，是什么？”突然，干本的视线瞄到了出现在屏幕角落的一个黑影……
“！检测到新的灵波反应！好像又有新的精灵出现了！！”椎琪慌忙将刚检测到的灵波数据发送到了琴里面前的屏幕上，“这灵波是……是梦魇！好像是梦魇！！为什么她会出现在这里？！”
“梦魇？！”琴里大吃一惊，迅速将梦魇的资料调出来，“最恶之精灵……竟然是她？为什么她会出现在这里？而且还没有引发空间震？！又是静穆现界吗？！”琴里震惊了，身为佛拉克西纳斯的舰长，自然记住了所有曾经现界过的精灵的情报。
“……不过，这也是个机会……也许，可以趁机把士道救回来……”在一旁沉寂了很久的村雨令音突然发音道，呆滞的眼中闪过一丝疲惫。
“……嗯，也是。全员作战准备！随时准备接回士道！”
……地上。
“第……第三只精灵？！”日下部燎子站在所有ast队员最前方，警惕的看着刚才突然出现的身穿红黑色哥特萝莉装的少女，一滴冷汗慢慢从日下部燎子的额头上滑下，今天难道是精灵大集会吗？！杀了一只又出现一个好像有灵力的人类，现在居然还出现了第三只精灵？！
“啊啦啊啦，原本我也没打算出来的呢～”手指把玩着自己比较长的马尾，狂三笑得一脸妩媚，“可惜有人提出了我无法拒绝的请求呢～所以……”说着日下部燎子她们完全听不懂的话，狂三纤细的手指掂着裙摆轻轻提起，微微弯腰，“希望你们能将那边那个可爱的男生还给我呢～毕竟我也不想和你们开战～”
“不可能！”没等日下部燎子说话，折纸便断然拒绝道，“别说是五河士道，就算是你，今天也要留在这边！”折纸说完，便打算抽出光剑朝着狂三冲去。
“等等等等！”日下部燎子吓得赶紧拦住了折纸，“你给我等下！击杀隐居者已经耗费了太多的弹药了！现在我们别说导弹，就连普通的子弹都已经用完了！你指望我们就用光剑和精灵对战吗？！”日下部燎子低声骂道。
“可是……”折纸有些不甘心的还想要反驳什么，却被阿古罗拉一把拉住，“反正你今天已经杀掉了一只了，这只留着以后再杀不就好了？”血天淡然说道。
“……”折纸没有说话，反而有些怀疑的看向了阿古罗拉……看得阿古罗拉心里一慌，这丫头不会看出来了吧……话说她也完全没有刻意演习就是了。
“……不可能！”日下部燎子死死盯着宛若中世纪公主般的狂三，断然拒绝道。这么好的研究素材怎么可能让出去？！这可是绝佳的赚钱机会啊！！
“啊啦……看来，我们真的得，打一场了呢。”微微眯了眯眼睛，狂三脚下黑影向上延伸，缠绕在了狂三手上，然后化为两把一长一短的复古式燧发枪。枪口指着日下部燎子，狂三眼里闪过一丝危险的寒芒。
PS：狂三提前出场～兴奋不？

280
更新时间2019-04-07 13:56:16.0  字数：1954

 “哼！怕你不成？”折纸冷哼一声，同时也撑起随意领域和光剑——
“等等等等！”见双方要开打的节奏……阿古罗拉赶紧阻止。她当然看得出来对面不过只是个分身而已……一打起来妥妥的被秒杀的节奏，“那啥，队长，就算要研究也没必要把整个人带回去吧？从他身上取些样本回去不也差不多？”阿古罗拉提议道。
“啊，只要那家伙活着，我不在意是否完整哦。”狂三适时补充道。
“那成交。”日下部燎子毫不犹豫的答应道。反正有素材就好了，整个或者半个不都差不多？大不了省着点用就是了。给阿古罗拉使了个颜色，阿古罗拉点点头表示明白。手中光剑轻轻一挥，便将士道的五肢全部给斩了下来……然后一脚将只剩下脑袋和躯干的士道踢向了狂三。
狂三淡笑着看着飞向自己的士道……刚要伸手去接，然后……士道就突然消失在了半空中！
狂三脸上微微浮现愕然的脸色，看着陷入呆滞的ast众人，掩嘴轻笑道，“啊啦……没关系，就这样吧。下次，我们还会再见面的。”留下了令人在意的话语，狂三娇躯渐渐沉入脚下的影子中，很快便消失不见。
“……话说，为什么你要把这个也切下来？”确定狂三已经走了后，日下部燎子指着脚下刚刚被阿古罗拉切下来的某跟和其他四个显得异常短小的东西，脸色有些抽搐。
“怎么说也是这种性别特有的东西，说不定有什么特殊的呢？”阿古罗拉笑着说道。才不会承认这只是她的恶趣味而已！
“……嗯，好像也有道理。”……虽然对连恋爱都没有谈过的日下部燎子来说太重口了一点点，不过仔细思考一下好像还真是那么回事……强忍着莫名其妙的好奇与罪恶感，日下部燎子让人将刚刚阿古罗拉切下来的士道的五肢拿起，然后便一起飞回ast基地了……
……场景转换——主角登场～
带着四糸乃跑到了城市里一个空的大型浴场内——四糸乃毕竟是水之精灵应该会喜欢水比较多的地方吧。将四糸乃放在浴场内供客人休息的躺椅上，血天神色复杂的叹了口气。
……话说他真没料到冰结傀儡居然会自己帮四糸乃挡伤……她还以为冰结傀儡真的只是个傀儡完全靠四糸乃操控的。不过现在看来……冰结傀儡和四糸奈一样，也拥着一定的自我人格。……当然显然没有四糸奈那么聪明就是了。
……当然问题最关键的不是这个。血天忧虑的抚摸着四糸乃滚烫的额头，从刚刚开始四糸乃的身体就在一直发热，小巧的脸颊涨的通红，几乎像是被烤熟了似的。无力苍白的小手死死抓住自己宽大的绿色风衣，似乎很痛苦的样子。
和自己心神相连的天使被毁……虽然不会死，但是对四糸乃的打击似乎依然相当大啊。而且……不只是身体，最主要的还是心灵……以四糸乃如此温柔的个性，冰结傀儡因为她而死想必让她充满了自责吧……
“唔，那么现在应该怎么办呢……”将四糸乃从躺椅上抱下来将她放入凉水之中，丝丝凉意透过四糸乃的衣服传递到四糸乃身上，四糸乃神色稍缓，紧抓着衣服的手指微微松开，就连脸上的红晕也消退了不少。……冰水对四糸乃还是很有用的。毕竟她是水之精灵。普通人请千万不要模仿，这是找死的做法……
“四糸乃，四糸乃？”看着四糸乃的眼皮微微动了动，血天连忙轻声呼唤道，“醒了吗？”
“血天……姐？”四糸乃冰蓝色的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼睛，海洋之心般的眼瞳无神的看着趴在自己面前的虹发少女，“冰结傀儡……冰结傀儡……”似乎回想起了之前发生的事情，还没说什么四糸乃就开始低声抽泣……
“啊啦啊啦，看来小冰的死对于四糸乃打击很大呢。”旁边四糸奈嘴巴一张一合，发出了尖锐的叫声，“小姐姐你如果要攻略就要趁现在哦！这可是最好的机会呢！过了这个村就没这个店了！”四糸奈猛然靠近到血天的下巴旁边，用柔软的布偶脑袋蹭了蹭血天的下巴促狭地说道。完全没有自己人格正在悲伤中的感觉……
“……话说，你和四糸乃应该算是一个人吧？她那么伤心你居然一点感觉都没有？！”一脸残念的瞪着还在摇头晃脑唯恐天下不乱的四糸奈，血天就大感头疼。感觉这世界上所有人她就最应付不来这四糸奈。……毕竟对方都不算一个人，只是个布偶而已……而且这布偶还贼贱，她还能拿这布偶怎样？
“啊，是啊。不过有什么关系，小冰死了就死了嘛。等四糸乃灵力恢复后它自然就复活了啊。”四糸奈无所谓般的说道，“反正只要四糸乃不死，像我们这种伴生人格是不会灭亡的啦。除非四糸乃不想要我们了～”四糸奈嘻嘻哈哈的解释道。
“……那为什么四糸乃还这么伤心……”
“毕竟小冰是为了保护四糸乃而死的嘛。她当然会伤心啦。就算能复活也要好一段时间的。而且平时都是由小冰保护我们的，小冰死了的话我们可能又得满世界的乱跑了哦。”四糸奈摇头晃脑地解释道，“话说小姐姐收留失足小萝莉吗？眼前就有一只等着你捡回家哦！”
“当然收留啊！倒不如说……这次来找你就是为了这件事来着。”……z不管怎么说反正四糸乃没事就行。血天不由自主的送了一口气，然后才回答道，“我想起了一种能够封印灵力，不让ast的人检测到灵力波动的办法，只要把灵力封印了的话你们就能够在这个世界正常生活了。”将原本就准备好的话和四糸奈说了一边。别说四糸奈，就连还在哭泣的四糸乃都惊愕的抬起头来，哭的稍稍发红的眼睛里满是不可思议。
PS：嘛～本次放假最后一更～

281
更新时间2019-05-03 02:19:41.0  字数：1932

 “……嘛不过，现在好像也没必要了……”感受了下四糸乃身上几乎消失的灵力波动，虽然方便是方便了……但她却也一点都没觉得多高兴，“因为天使破碎导致她现在灵力波动急剧减弱，现在已经完全检测不出来了……也就是说，在那些人眼里，四糸乃现在就只是一个普通的萝莉而已。”
“本来就已经变普通了啊！四糸乃现在连控制水都不一定可以了！”四糸奈愤怒大叫道，“话说小姐姐你不是很厉害吗，干嘛不把那些人干掉为四糸乃报……唔！”仇字还没说出口，四糸奈就被四糸乃一把捂住了嘴巴。……虽然四糸奈发声完全不是靠嘴巴的，但它依然还是配合的发出了被捂嘴的声音。
“血天……姐，抱歉……我……没想要……报……报复她们的……的……”四糸乃用四糸奈擦了擦眼泪，低声说道。柔软香甜的萝莉樱让血天的骨头都要软了……
“有什么关系。反正，四糸乃希望的话，我可以让那些人死无葬身之地。”反正ast里重要人物就那么几个，其他的在这个世界连配角都算不上。只能够说是非法乱入的某些存在需要被消除而已。只要不把折纸和日下部燎子弄死。把其他人都送往天堂都没事。
“不……如果，那样的话……血天酱会很麻烦的吧……”……感觉四糸乃陷入了莫名其妙地自责中，“没关系的，下次我一定会自己保命的！”
“唔啊，那好吧。”血天也没有再坚持，毕竟四糸乃就是这样圣母的性格……“不过话说回来，四糸乃接下来打算怎么办？就算你身上没有了灵力波动不会被ast追杀，但以你的外貌在这个世界上还是很危险啊……要不你来我家住吧？”
“！！噫！小姐姐你终于露出了你真实的面貌了吗？！见到失足小萝莉就想要拐回家然后做些羞羞的事情对吧？！”听到四糸奈猛然发出的尖锐的叫声，四糸乃慌忙用小手捂住四糸奈的嘴巴，小脸涨的通红，把脑袋缩在了帽檐下方。
“怎……怎么可能！！那是猥琐大叔才会做的事情吧？！咱可是堂堂三好……好吧，咱可是堂堂不良少年怎么会做出如此令人羡慕啊呸！令人唾弃之事！”血天义正言辞的反驳道……嗯完全没有一点说服力。
要知道四糸乃可是萝莉哎！！性格软萌身高不过1.5m的合法萝莉！！早在第一次见到四糸乃的时候血天就想把她给办了……可惜她已经丧失了作案工具……不过不过！！就算不能这个那个，养这么只萝莉在身边看着也是不错的！总比被ast那群为了钱不要萝莉的家伙杀掉来的好吧！
“完全！完全不信！”四糸奈那张布偶脸猛然凑到了血天面前，嘴巴一张一合，发出刺耳尖锐的声音，“不过……四糸乃也没有其他地方可以去了……所以所以！就只能便宜你这家伙了！”四糸奈晃动着布偶脑袋叹息道，然后……就被人从身后一把抓住了整个头！整个由棉花做的脑袋瞬间被捏的变形！
“！！什么人！竟然敢……”四糸乃原本好不容易恢复了一点血色的脸色再次被吓的惨白，颤颤巍巍的回过头，只见一名和血天长得几乎一模一样的少女从后面伸出手来，抓住了四糸奈的脑袋……
“唔！你以为这样就能阻止我吗！就算嘴巴被堵住！就算脑袋被捏爆！我也要用嘶哑的声音吼出！血天是个可恶的萝莉控啊啊啊啊啊！！”四糸奈尖锐的尖叫响彻再此世间……
“哼，随便汝叫吧，反正和吾没关系。”刚和折纸她们分开的阿古罗拉冷笑两声，不过却还是放开了四糸奈的脑袋。原因嘛……当然不是被四糸奈吓到了……而是！要空出手来揉四糸乃如同海绵般的脸……嗯布偶和四糸乃的脸比起来简直就是可以随便丢掉的东西。
“呜呜……”脸颊被阿古罗拉用两只手包裹住任意**，四糸乃发出了不知道是呻吟还是惨叫般的声音……不过，不知道是不是因为阿古罗拉和血天长得很像的缘故……还是因为体内灵力枯竭，反正四糸乃没有反抗……只是眼睛中微微溢出的泪水表达了她内心的抗议……
“行了行了！没看到四糸乃都被你弄哭了吗？！”血天没好气的打掉了阿古罗拉的手……“话说回来，打碎四糸乃冰结傀儡的人就是你吧？！”血天死死盯着阿古罗拉。就算四糸乃的评价只有b级，但应该也不是区区ast和只穿了ast制式装备的折纸能干掉的……如果说这里面没有阿古罗拉的帮忙她打死都不信。
“啊哈哈……好久没打架了就不小心动用了全力……”阿古罗拉心虚的将目光上瞟，同时手悄悄再次接近四糸乃的脸颊。还好四糸奈瞬间就发现了阿古罗拉的图谋不轨，瞬间用她的小嘴巴咬住了阿古罗拉的手臂……
嗯……被一个布偶咬住的感觉是怎么样的？而且是普通的布偶不是像魔法少女明日香或者scp-173那样的布偶……反正阿古罗拉只是感觉自己的小臂被一团柔软包住了以外就再也没有其他感觉了……
“……反正这小萝莉又没死，而且刚好还帮你把灵波问题解决了多好！”见血天神色不善，阿古罗拉赶忙解释道。
“……我的目的又不是让她的灵力波动消失！而是让她在保留灵力的前提下能够在这个世界生存……”血天深深叹了口气，知道之后剧情的他当然明白，就算没有了灵力波动某些人还是会想要杀害精灵，若是没有自保的实力血天根本不放心……原著中十香被抓走，三只精灵被美九控制就是例子。若非如此她也就没必要那么麻烦让精灵学习自我封印的技能了……直接她帮忙封印了多好多简单？
PS：这两天旅游……被弟弟缠着连字都码不了……啊咱尽力半夜肝吧，反正这次至少两章，三章……待定～

282
更新时间2019-05-03 12:01:21.0  字数：1913

 “唔，好吧。那我下次会手下留情点的。”阿古罗拉点头表示明白，不过脸上一点悔改的神色都没有……很明显如果下次让她再出手估计也不会留手……最多吧打碎改成打成重伤吧？
“……算了，大不了我保护好点就行了……”也还好是四糸乃。反正四糸乃只是个宅女要保护也简单。如果换成八舞或者十香她们……血天估计就得好好头疼一下了。不过换个角度思考，如果是十香或者八舞的话……别说只能使用ast制式装备实力受限的阿古罗拉了，就算让她真正用尽全力估计也没办成将她们的天使打碎吧……
“唔……血天姐姐……有两个？”感觉她们的话似乎谈完了，四糸乃才敢弱弱的询问到，冰蓝色的大眼睛在血天和阿古罗拉之间来回扫视，似乎想要找出什么不同，不过很遗憾……在外表方面，血天和阿古罗拉，可是完全一模一样没有一丝一毫的不同……
“啊，这个家伙就当作是我的分身一类的东西就好了。”血天淡定的回应道，“不过现在有点不听话了，回头还需要好好调教一下。”
“啧，也不好好看看是谁调教谁，汝不过是个隐性受又如何能与吾这个女王攻比？”阿古罗拉针锋相对……毫无相让之意。
“啊哈哈，那要不由我来做裁判吧，谁能先把对方调教得精神失常谁就赢，怎么样？”四糸奈的脑袋不知何时已经恢复了原状……再次窜进血天和阿古罗拉两人之间……
阿古罗拉和血天对视一眼……互相点了点头，然后，不怀好意的朝着四糸奈走了过来……
“……噫！怎么了怎么了，你们这算是同意了吗？”似乎感觉到了不好的气氛，四糸奈犹犹豫豫的把脑袋缩了回来……
“嘛嘛，算是达成共识了吧。”血天坏笑着用双手捏住四糸奈的布偶脸，“嗯～就比如何调教你就好了～”血天笑嘻嘻的说道，至于阿古罗拉……嗯已经开始在准备工具了。
“！噫！明明是你们两之间的事情为什么要牵扯到我身上来！”四糸奈的声音似乎在这一刻更加尖锐了一些……明显被吓到了，然后感觉以某种商量般的语气说道，“而且而且！！四糸乃这么可爱！你们怎么能够舍得对她动手！！”
如此危险的谈话……直接把四糸乃吓得缩了起来……只是轻轻举着右手由四糸奈发言。
“嗯～所以目标是你不是四糸乃！没问题吧？”血天将四糸奈头上的耳朵揉成一团在松开……不过好像并没有什么用，四糸奈还是一副无事的表情，话说四糸奈虽然有自己的人格……不过好像感觉还是和四糸乃共享的？血天忽然想起来这一点……
“嗯……这个还是很简单的吧，直接把它的人格暂时分离出来不就好了？”阿古罗拉已经完成了准备，发现血天还在这纠结……满不在乎的说道，“说到底以前吾也遇到过患了人格分裂的人还和自己的第二人格处的很好的那种……后来就是用那种魔法直接分离出来的。嗯在吾的记忆里就有。汝找一下直接把这小家伙的人格转移到那个布偶里去就好了。”
“哦哦哦！还有这么方便的魔法啊？！”很快，血天就找到了阿古罗拉所说的那个魔法，直接将四糸奈从四糸乃的手上脱下来，然后，一道亮银色的光芒包裹住了四糸乃的身体……银色光芒晃动了几下，一个透明的布偶从四糸乃的身体里被那道银色光芒给拖了出来……然后注入到了已经不能动弹的手偶里面。
“血天……血天姐姐……！！”感觉自己塑造出来帮助自己和他人交流的四糸奈人格忽然不见了，四糸乃瞬间着急起来，白色的小手揪住了血天的衣袖，刚刚想要说什么……就发现，刚刚被血天丢在地上的那个布偶居然头一次在没有她操控的情况下动了起来……
“哎？”四糸乃错愕的看着原本由他操控才能够动的四糸奈，眼睁睁的看着原本只是普通手偶不知道靠着什么力量自己站了起来……
“哦哦！四糸乃！这感觉还不错哦？”好像很快就习惯了自己操控身体的感觉……四糸奈居然用了不到一分钟就以一圈布站稳了，举起白色的小手朝着四糸乃挥了挥，“以后应该就不用麻烦你天天帮我做动作了哦！”
“在想以后的事情之前……汝先好好考虑如何活过今晚吧？”四糸奈刚说完……一只白素的小脚直直踩在了四糸奈的脑袋上……将整个手偶踩扁在了地上，“嗯……现在应该有感觉了吧？不是吾自夸，吾的美足可是世界顶尖的哦～”
“啊～感谢女王大人……你以为我会这么说吗我又不是抖m你这样我只会感觉很难受所以快给我放开啊喂要被踩扁啦！！！”四糸奈布偶上的布猛烈晃动着，不过……它虽然获得了自己动的能力，不过似乎还遵守着她的原材料的准则……怎么说就算是精灵造出来的布也没有多少力量吧？
“血天，开始吧？”完全无视了脚下四糸奈的抗议，阿古罗拉挑衅般的看向血天，眼中战意熊熊燃烧……
“来吧？”从阿古罗拉准备好的道具中选出自己喜欢的，血天一脸黑化笑的走向了四糸奈……
“唔……那个……姐姐……”四糸乃左右看了看……一脸胆怯……最终却还是一步一停的走上前拉住了血天的袖子，“四糸奈……算是……朋友……所以，能不能……”四糸乃结结巴巴的表达自己的意见……
“！四糸乃！你终于长大了？！”看到四糸乃头一次为自己出头的举动，四糸奈感动得哭的稀里哗啦的（才怪）嗯……其实它是想用眼药水做出涕泪横流的效果的，结果……忘记四糸奈的布做的了然后就导致了眼睛水全部被布吸完了……一滴泪水也没有造出来。
PS：下午还有一章嗯～放假三天三章√

283
更新时间2019-05-03 16:39:10.0  字数：1984

“你还是先考虑好自己吧？！”血天和阿古罗拉异口同声的说道，手中的道具直接往四糸奈身上招呼过去……这个密闭的小空间里，传出来了一阵阵不似人般的惨叫声……
……
“队长！！搜索可以结束了吗？！精灵不是已经死了吗？！我们还在找什么啊？！”……天宫市内，一名ast对着一个指挥官模样的人大喊了一声，语气中包含着不满，“什么事那么重要啊？！为什么还要让我们来做……”
“我也不知道啊？！上面的人说找一个有灵力波动的东西啊？！要是完不成这个精灵就算是白杀了，”日下部燎子明显也有些气急败坏，“问题是我们把这一带都找遍了还没啊？！那些不知民间疾苦的家伙怎么能够理解我们的难处？！”
……就在刚才，原本日下部燎子她们已经准备拿着之前回收的残肢回基地了，却突然接到了上层的指令……要在战场上寻找一个不知道是什么颜色不知道大小但大概看起来很晶莹剔透像个宝石还带有灵力波动的东西？
听到这个指令后日下部燎子整个人都是懵逼的，那是什么鬼东西？有灵力波动的东西这附近应该不多，在灵力探测仪的辅助下她们已经把周围都找过一圈了……却连根毛都没发现
“上面的人不会是故意想扣我们的钱所以才找了这么个莫须有的东西让我们找吧？”另外一名ast队员一样义愤填膺，“哼～上面那些家伙要是敢不给我们奖金我们就联合罢工算了！看谁去保护她们！”
“那也没用啊……就算我们集体罢工了他们最多也就是跑到其他地方去度假几个月，等天宫市这边又有ast了再回来……”日下部燎子叹气，身为ast队长对于上层那些小把戏自然比自己手下那些新兵蛋子要明白得多，“……话说，血天那家伙人呢？”突然，日下部燎子停了下来，好像……场上的确没见到血天的人影？
“她之前让我跟你说一声她先去厕所一趟，之后就能一起走了。”折纸适时在旁边补充道。
“啊……这样啊。行吧。”点了点头，既然是生理需要那就没办法了。反正这边也不知道在干什么，日下部燎子已经决定找不到什么就直接回去了。
……
天上的佛拉克西纳斯
走廊上传来急匆匆的脚步声，琴里和一众船员正在赶往佛拉克西纳斯的医务室，琴里的脸上少有的表现出了名为焦急的情绪，而她身后的一众船员，或担忧或沉重或……兴奋？
还未进入医务室，就能听到里面不断传来士道的哀嚎声……以及医务人员操作医疗用显现装置帮忙治疗的声音……琴里站在门外，深吸一口气，用力将门拉开。
士道此时的惨状，哪怕是经历了众多风雨心理承受能力高强的诸位船员也看得脸色变换……士道四肢还在不断冒着火，伤口出不停的冒出鲜血，又被火焰烧干，空气中已经弥漫着一层红色的薄雾，可以闻到浓浓的血腥味……而先行赶来的村雨令音，正在不断的避开火焰给士道输血。……当然，船员之中还有某个看得口水直流还想过去取而代之的某个家伙。
“令音……士道情况怎么样？”看着状况凄惨叫声动听的士道……琴里有些不忍的撇过眼，尽量平静的问道。
“……还好。怎么说也有你的灵力支撑……只要持续输血一段时间就能够恢复了。”村雨令音声音略显低沉，“……不过，这事万一给士道留下阴影……”
“啊，这个应该没关系……士道心理承受能力还是很强的，应该没问题……大概。”琴里说着说着，不由得叹了口气，连续两次的失败……已经让她开始思考这样做到底是不是正确的了……封印精灵不成反而还让士道几次受了如此重的伤。最主要的是……她们还发现士道攻略失败的精灵居然还莫名其妙混入了士道所在的班级！！身上的灵力波动还莫名其妙完全消失了！而且还融入了人类社会……让琴里简直怀疑人生，说好能封印精灵灵力的只有士道一个呢？
就在琴里深思之际，一阵电话铃突然响起，琴里脸色一紧，从口袋中掏出手机上面显示的是……
“啊抱歉，伍德曼卿好像要开圆桌会议了，她们叫我过去。”撇了眼手机显示的东西，琴里脸色变了变，转过头一脸严肃的对着一众佛拉克西纳斯的成员说道，“请帮我照顾好士道，有什么需要的话只要佛拉克西纳斯能做到就都给他吧……”
“是！”
安排好了士道的事情之后，琴里整理了一下自己的衣服 缓步走到位于舰长室最里面的一间暗门前。这里……是全舰唯一只有她能够进去的地方，哪怕是神无月恭平和村雨令音都不行。
通过瞳孔识别后，琴里走进了密室之内。室内布置十分简陋，只有一张圆形的桌子，和将之围城一圈的几张椅子，椅子上放着各种各样的僵尸动物玩偶……在玩偶的前方，个子放置着一个个摄像头。
“佛拉克西纳斯舰长五河琴里，前来报到。”琴里立直，行军礼。
“嗯……五河司令，不用那么严肃。”浑厚温和的中年男性声音从位于琴里前方的僵尸龙玩偶口中响起……话说琴里直接把话筒放在了玩偶嘴里……感觉就像是玩偶开口说话了似的。
“报告下精灵捕获状况吧。”旁边一只僵尸狗嘴里传出了有些急切的年轻声音。
“……维拉德卿，请恕我直言，我们的目标是帮助精灵在人类世界正常生活，而不是捕捉。”琴里眉头微微皱起，明显对对方的话非常不满。
“哼！如果不是因为精灵实力强大，谁会没事去帮助它们……”
“好了，五河司令，用词方面就不要在意了，直接报告下任务进度吧。”感觉这两位要吵起来了，伍德曼温声阻止道，“还有维拉德卿，说话也请注意下用词，别忘了你面前的这位也是……”
PS：嗯……下一次假期，大概在端午？

284
更新时间2019-06-06 15:30:17.0  字数：1951

 “切！如果不是我们她和她哥早就被dem抓去当小白鼠了吧？”僵尸狗的嘴里再次发出了恶劣的声音……然后就见它面前的摄像头的红光暗了下来，明显是直接切断了链接……
“哼！”琴里发出了一记重重的鼻音，表达着自己的不满……但也没有在多说什么，直接开始报告任务进度，“公主封印失败，但是……不知道为什么我们发现了一名和公主长相相似，名字相同的少女转学到了士道班上……”
“长相名字相同的少女？”僵尸龙口中，发出了伍德曼略带惊讶的声音，“灵力波动如何？可以确定和公主是同一人吗？”
“不……目前还无法确定。”琴里摇了摇头，语气中带着无奈……“那少女身上没有检测到任何灵力波动，户口方面也没有任何问题，不过……目前她和ast的住在一起……我们的特工无法对其现实方面进行调查，所以，还无法确定……”
“呵！”还没等琴里说完，其中一人便粗暴的开口打断道，“既然和ast的人住在一起那就明确了，那家伙根本不是精灵！不然以ast对精灵的仇恨怎么会不将其消灭？”
“也许ast打着和我们相同的主意呢？”另一人反驳道。……虽然讲的都是正经内容，但是配上僵尸系列的布偶就只能感觉得到奇怪啊！！
“怎么可能！那群愚蠢的人类怎么可能想到这种方法！而且……他们也没有士道！为什么可以将精灵的灵力封印！”原先那人不甘示弱，再度针锋相对。
“行了行了，差不多就好了。”正当两人炒的激烈，琴里脸色铁青几乎要忍不住砸监视器的时候……伍德曼用力敲了敲桌子，……当然是敲伍德曼那头的桌子，敲桌子的声音只不过是通过扩音器传到这里来的而已，“琴里舰长，还请继续。”
“感谢伍德曼卿。”琴里感激的朝伍德曼……或者说应该是僵尸龙看了一眼，咳嗽两声整理了下思路，才继续说道，“虽然不知道具体情况……但是我们认为如果那少女真是公主，那么她的灵力百分百被封印了，而且用的还是和我们不一样的方法。”
“难道……ast也掌握了某种封印精灵灵力的方法？或者是抓到了像五河士道那样的人类？”伍德曼的声音略显低沉，这……完全就是抢生意的节奏啊！
“不不不……和ast应该没有关系。”琴里摇头否定道，“话说血天……啊，也就是和公主住在一起的那个ast，和精灵居住在一起好像只是她个人的行为和ast没有任何关系……而且她本身也是华国那边的精灵自卫队跑到日本来的交换生，我们能查到的就只有这些了。”
“华国？就是那个之前被你们日本占了大半个国家的那个？”听到这个名字……其中一人很明显的表示出了自己的不屑。
“不能这么说，那个国家……怎么说呢，卧虎藏龙。”伍德曼摇摇头，曾经去过那个国家的他当然知道那个国家到底有多低调多可怕……他就曾经见过一个没穿显现装置就能和精灵单挑还活下来的男人……虽然全程基本上是他再跑精灵在追就是了。不过以普通人对抗精灵那种bug级的东西能活下来就算是胜利……
他也曾想要邀请对方加入拉塔托斯克，结果人一句“出家人不理俗事”就把他顶了回来……嘛反正不管过程结果怎么样他已经知道那个国家真的不容小视，真要说出了个能封印精灵灵力的人物他也不是那么奇怪。
“……”见自家老大发话了小弟自然赶紧闭嘴……
“搞得清楚那个人的目的吗？”镜头另一边的伍德曼，点燃了一根雪茄，却迟迟没有吸，星星烟火已经将雪茄缓缓烧掉了三分之一，他却一点感觉都没有。
“目前还不知道。不过，她和公主关系似乎很不错，至少看得出来公主很信任她。”
“这样啊……那，保持监视，如无必要不比打扰。”伍德曼沉吟了一下，下达指令。
“是！”
“那……隐居者呢？你们那边不是已经出现了两个精灵？”终于想起来了手中还点着雪茄……将已经快要烧尽的雪茄狠狠的吸了一口便将之捻咩，伍德曼再度问道。
“隐居者……可能，已经死了。”琴里犹豫了一下，还是如实讲到。
“……死了？”想要再次给自己点上一只雪茄的伍德曼手一抖， 差点没把自己的手给烫了，“怎么死的？！现在你们天宫市的ast里应该没有能够击杀精灵的人物吧？！”伍德曼皱眉，全世界能够击杀精灵的人物他都有份名单，ast内唯一能击杀精灵的神无月恭平已经被他挖了墙角，ast怎么可能能够击杀精灵？就算是四糸乃单论生存能力绝对也不比其他精灵差啊。
“虽说是大混战，但是，根据佛拉克西纳斯专员分析……还是有两人战斗力超强，隐居者浮诛主要还是因为她们……”琴里脸色凝重，将已经准备好的资料发给了几位，“一人是鸢一折纸，此人是ast老成员于四年前加入ast，战斗力天赋均不俗，而且……是士道的同学。至于另外一人，则是……和公主同居的血天！”
“……”说完却没有得到任何回应……琴里也不急，走到旁边的角落的冰箱里拿了一瓶牛奶咖啡就往嘴里灌。她知道这时候几位dalao都还在看资料，所以忙里偷闲过来喝点东西，刚刚讲了那么多话真的渴死了！！
三两下喝完咖啡牛奶，琴里用力拍了拍脸颊，将因为连续工作了快一整天的困意拍去，再度站回了监视器前面。
“琴里舰长。”稍微等了几秒钟，伍德曼的声音再度响起，“尝试着和那个叫血天的接触一下吧，看看对方到底是何目的。”
“和对方接触一下……？”琴里愣了愣，“那是要以……”
PS：嘛呐这次高考和端午节假期连放，所以应该会更新四章……大概QwQ。

285
更新时间2019-06-07 23:50:54.0  字数：1900

 “直接以拉塔托斯克的身份就行了。”伍德曼说道，“记住，无论如何……哪怕你们没能封印精灵，也一定要保住精灵性命知道吗？不惜一切代价。”最后那轻轻六个字，给了琴里莫大的压力……
“喂！！”“等等老大！！”当然，还没等琴里受命，其余几人就开始叫起来了，“无法封印的精灵还不如让ast那些人给杀了啊？！”“我们干嘛要保护精灵性命啊？！又没有任何利用价值！”
“呵……你们不过占股百分之十几，就敢和我叫板？”伍德曼冷笑一声，“当初要不是碰巧还差点钱，你们以为自己有机会入股？要不我现在出钱把你们的股份的收购了？”
“……”四人无一例外的保持沉默……虽然伍德曼在保护精灵的事情上和他们的理念完全不同，但是他们也不得不承认伍德曼的确是个人才，目前跟着伍德曼他们已经算是赚了不少钱了……为这事就和他闹掰明显不好，于是四人无一例外保持沉默。
“如果对方的目的也是保护精灵……那么就算是给对方提供帮助也未尝不可，如果对方是想对精灵不利……那么，不惜一切代价，夺回精灵。”伍德曼的声音里带着某些不容置疑的东西。
“是！”
“那么……本次会议就到此结束吧。”说完，伍德曼的摄像头首先暗淡了下去，明显已经处于掉线状态了……其他几人原本还想说什么，结果没想到伍德曼居然直接就切断链接了，也只好纷纷无奈的将连线切断。……当然，没一个有理过琴里的。
……
三十分钟后，日下部燎子等人已经回到了ast基地门口……然后，看着门口处站着一大一小一虹一绿一高……嗯两只其实相差不多的萝莉，一脸懵逼。
！！血天居然捡了一只萝莉回来！！话说最惊讶的当然不是这个，怎么说血天是个百合的事大家心里都有数了，天天和折纸嘿咻嘿咻真当她们看不出来啊？！……嘛反正她们之中其实也有不少人也是蕾丝所以队里多了一对也没任何人在意……
主要是！血天捡回来的这只萝莉！好像……就是刚刚和她们打生打死的那一只隐居者吧？！一样的帽子一样的蓝色波浪头发一样的……受受的感觉，怎么看都是一个人啊？！
话说血天该不会是和精灵相爱相杀杀出了感情然后把折纸抛弃了跑去找精灵玩儿了？而且……这样子还是直接把小三带过来见正宫然后要夺权篡位的节奏？一众打完仗显得奶疼的ast妹子已经开始在脑海中脑补各种各样的故事了……
当然也有人悄悄撇过头去看折纸的表情……嗯果然是一如既往的冰山脸，不过身后的黑色气场……已经让所有人不约而同的离折纸5米之遥，生怕被其波及了……
“啊，队长，折纸，还有大家，你们回来了？”似乎没有感觉到这微妙的气氛，血天满面笑容的迎了上来，“这只……啊呸，这位是四糸乃，我刚刚上厕所时捡到的……”
“上厕所捡到的？！”所有人脸上都一副“你特喵在逗我”的表情……
“啊真的是捡的！出来就看见这小家伙倒在厕所门口，看着怪可怜的就没忍住捡回来了。”血天淡定的胡说八道……
说到底刚刚她和阿古罗拉最后还是没能打起来……毕竟这两要是真用全力打一架的话，整天宫市都得毁了，而且……除了天上的那个神无月恭平，恐怕还没人能够阻止她们……所以到最后还是发展成为了和平的……蹂躏四糸奈游戏！反正到最后玩到四糸奈彻底装死把自己当成普通布娃娃才结束……
当然胜负嘛，因为两人玩的过于兴奋所以忘了……都说让两个仇人放下仇恨的方法是给她们找个共同的敌人……或者共同的**，就可以了……
然后……左思右想之后，血天还是选择带四糸乃直接回到ast基地……毕竟天宫市这边有战斗力的就只有佛拉克西纳斯和ast，佛拉克西纳斯完全不用担心，所以……如果ast能够接受四糸乃的话那她在天宫市就真的安全了。
当然……她敢带四糸乃来也是有一定把握的。因为ast里只有妹子……所以呆在ast里虽然有像是日下部燎子那样的正常人，但百合还是占了多数……而且萝莉控也不少这才是最关键的！！
“等等……话说这，好像是精灵吧？”日下部燎子皱着眉头仔细打量着穿着兔子斗篷的四糸乃，“不过……身上没有灵力波动……这是为什么？”
“……唔，好像……刚刚我们把她的天使打爆之后，就变成普通人类了……”看到被日下部燎子打量得几乎要缩成一团的四糸乃，血天微微苦笑的挡住了日下部燎子的视线，“刚刚我也用显现装置检查过了……除了基础身体素质比普通人好以外，其他的，和人类其实根本没有区别……”
“精灵就是精灵！！怎么可能和人类没有区别！！”……怒吼声中带着有些强烈的怨气，一直未曾发话的折纸突然爆发……朝着血天这边走来，日下部燎子被吓了一跳，感觉把路让开……眼看着折纸走到了血天面前，和血天开始对视，“哪怕身体构造一样……她们的本质依然是精灵，而不是人类！”
“……或许的确是这样，但是又如何？精灵和人类就不能和平相处吗？”血天叹了口气，看来折纸现在的情绪是有点激动……不过也是啦，毕竟原以为自己终于击杀了一只精灵，哪想到对方却并没有死还被自己的女朋友……嗯这点已经算是血天官方承认了的称呼了。反正十香那智商又不知道女朋友啥子意思所以也就随着折纸了。
PS：虽然想快点进狂三卷……不过前面还有些坑没挖好……所以四糸乃卷大概还会有些内容吧～咱会尽量写得有趣点的～

286
更新时间2019-06-08 23:11:33.0  字数：1929

 “精灵引发的空间震杀死了多少人类！！而且……”折纸说到这里，突然停顿了一下，“就算不算上空间震，精灵，也用她们自己的力量，杀死了我的父母，所以，我必须复仇，精灵也必须死！！”说到这里折纸突然从腰间将之前使用的对精灵匕首抽出径自朝四糸乃捅去！连显现装置都没装备上……
血天脸色一变，明显没想到折纸居然会冲动到突然动手……她还以为折纸那么理智的性格一定会叫上日下部燎子她们一起动手才对……不过显然，她低估了折纸对精灵的仇恨……
“”等等！折纸助手！后面，也响起了日下部燎子的叫声。这倒是在血天的预料之内……日下部燎子肯定会阻止折纸的，怎么说四糸乃因为失去了天使现在以ast的办法完全能够被判定为人类，她不可能任由折纸杀一个，哪怕只是在法律意义上被判为人类的精灵。
可惜日下部燎子的叫声迟了一步……血天也只来得及将四糸乃稍稍拉开一些，锋锐的匕首擦着四糸乃的帽檐划过，随着几屡蓝色发丝飘落，绿色的兔子斗篷被匕首划开了一个大洞，巨大的帽檐直接落下，露出了被帽檐掩盖住的四糸乃的脸颊。
突然从黑暗的世界中出来，感受到了光明的四糸乃发出了一声悲鸣……双手死死的抓住了血天的一条胳膊，蓝色的眼眸里盈满了泪水，可怜兮兮的看着折纸……
折纸表情微微僵住，似乎没想到帽檐下面的竟是一只外表不过是小学生一样的小萝莉……想要继续的动作也猛然停住了，手中的匕首微微颤抖，想要刺下却又犹豫了的样子……
“！！四糸乃快跑！我帮你拖住这个贱女人！！”就在场面一时陷入沉寂的时候，四糸乃的右手……啊，或者说是四糸乃手上的手偶，一口咬伤了折纸的激光匕首……也不知道那布偶是什么材质做的竟然碰到灼热的激光也没事，尖锐的声音伴随着它的动作响起。
“……你个笨蛋你是戴在四糸乃手上的叫四糸乃怎么逃！！”血天一脸黑线，一巴掌狠狠拍在了兔子手偶……也就是四糸奈的脑袋上，然后将四糸奈从匕首上弄下，“咳……这家伙算是四糸乃的另外一个人格，别管它就行了。”干咳了一声，血天向折纸介绍道。
“……”折纸默默点点头，似乎回过神来了，眼神一定，欺身而上，冲进血天怀里，然后一刀由下而上捅向四糸乃的心脏部位……一套连招让在场除了日下部燎子和血天以外的人看的眼花缭乱……
血天再度一把推开四糸乃，将之推向日下部燎子，然后从后面轻轻抱住了折纸……折纸神情一僵，似乎想要挣脱，到底却还是放弃了，只能朝着日下部燎子喊到，“队长！杀了精灵！”
日下部燎子看着跌跌撞撞被血天推过来的疑似精灵……啊不应该说就是精灵的四糸乃，面色复杂，轻柔的接住了被血天推过来的四糸乃，莫名被一个陌生人抱住，四糸乃浑身一颤，要是以往估计这一带都会被吓到的兔子给冻住……不过现在四糸乃正处于灵力丧失状态，微微挣扎了）两下未果后，就瞬间缩在地上不动弹了……
“……队长？”眼见日下部燎子似乎没有杀死四糸乃的意思，折纸不由得再次出声提醒道。
“……我可不打算杀了她。”日下部燎子看着怀中缩成一团的四糸乃，眼睛微微眯起，“这小家伙身上没有灵力波动，按照正常判定的话肯定是将她判定为人类的……我可不想因为杀了一只失去灵力被判定为人类的精灵而惹来麻烦……”
“再说了，反正我们杀了那只巨大的兔子，上头都认为我们击杀了精灵，已经可以通过那个去领赏了干嘛非要多此一举？”日下部燎子耸耸肩，不顾折纸有些漆黑的脸色说道。
good job！！如果不是怀中折纸的情绪明显不对……血天几乎想要直接拍手叫好。把四糸乃带过来就是认为日下部燎子绝对能够接受……这可是大前提。如果日下部燎子不接受的话她也只能和ast再战一场护送四糸乃逃走了……不过日下部燎子显然和她预料的一样，只要四糸乃身上没有灵力波动就不会杀她。
“可是她是精灵！万一哪天……”折纸还是心有不甘……
“……说实话，如果是公主那样的人物我还真不敢收。不过……隐居者嘛。”想要摸摸怀中萝莉的脑袋，却发现对方似乎还处于受惊状态……手指头刚刚碰到就浑身发颤，日下部燎子只好无奈的放开了四糸乃，“这么可爱的萝莉应该没问题吧～反正隐居者的实力还在我们ast的承受范围之内，大不了就当养只宠物嘛～”
“……可是，万一被上面的人发现了……”其中一个ast队员有些犹豫的提问道。
“没关系没关系～反正在日本和四糸乃战斗过的人很少～而且见过四糸乃真容的几乎没有～只要将这件兔子斗篷换掉没人能认得出来的～”血天代替日下部燎子回答道，“而且……因为之前我们将她的天使打碎了，至少，几年之内，她身上不可能会有灵力了。”
血天的话让日下部燎子更加放心了……几年后？那时候她都退休了就算四糸乃恢复灵力了那和她还有什么关系？让自己的后辈们担心去就好了～而且……和精灵交好说不定以后还有什么用呢。
“……你一定要收留那只萝莉？”折纸回过头，面无表情的看着血天。
“嗯。”血天大方承认道，“我希望你可以不要那么仇视精灵……杀死你父母精灵的仇我会和你一起报，但是……怎么说呢，以前我也和某一些精灵关系不错，所以如果你仇视所有的精灵……我也会很难办的。”
PS：嘛～明天看情况能不能再更新一章吧～如果不行……那咱也没办法了QwQ

287
更新时间2019-06-09 08:33:09.0  字数：2034

 “和精灵关系不错？”折纸愕然，“怎么可能……人类和精灵怎么可能……”
“嘛……试着相处一下就行了～四糸乃可是很萌的～”血天淡定道。任何人都无法抵抗四糸乃的萌属性！四糸乃可是技能点全部点在萌属性上而且还附带百穿的！
“行了行了……既然决定的话那就由ast养吧。”日下部燎子最终决定道，“话说养精灵倒还真是第一次。精灵这物种……应该吃什么来着？”
“怎么说精灵在这世界上也是站在食物链顶端的……应该什么都吃？”
“也许精灵是素食动物呢？只听说过精灵杀人还没听说过精灵吃人呢～”
“……就没人觉得精灵不用吃东西吗？有谁见过精灵进食的？”
……感觉话题突然开始被带偏了，看着自己手下一群没心没肺迅速接受的妹子们……日下部燎子突然觉得……这样，似乎也不错？总比某些军事化管理的ast好吧～大家一起快乐的打精灵多好！
“准备回程吧～”见没人反对（折纸除外），日下部燎子于是只是指挥道。感觉在对精灵部队里的基地里多了只精灵，以后的日子肯定不会无聊了……嘛不过原本天宫市的ast也从来没正经到无聊过就是了～
……
夜晚，在世界的某个角落，一片被阴影笼罩的地方。
地面上横七竖八的躺着好几个人，有男有女，身体表面没有一丝伤痕，但是无一例外都已经失去了气息……一名身穿红黑色哥特萝莉装的少女正靠在墙边，淡漠的看着面前的尸体，一长一短的马尾随着略带血腥气息的微风轻轻摆动。
“所以……这次来找我又有什么事？”少女正想起身离开，却似乎又感觉到了什么，再度靠在了墙壁上，没有回头，只是漠然的发声询问，“幻影。”称呼着对方的名字……不，应该不是名字，只是一个代号罢了。却也充满了甘甜的血味，甜腻的让人作呕。
“啊啦～不要这么冷淡嘛～我这次特意来找你只是想跟你知会一件事而已～”……只听声音，是能够让人联想起青梅竹马的可爱女声，即使发出声音的正体不过只是一团马赛克……却也让人忍不住联想马赛克下隐藏的娇美少女。……虽然在这伪萝横行的时代马赛克下更可能是位大叔罢了，“而且相信你一定会感兴趣的哦～”站在狂三背后的马赛克做了一个似乎捂嘴的动作轻笑道。
“啊啦……你会那么好心？就为了这种事特意跑来找我？”狂三微微眯起眼睛，终于转过头正面幻影，刻刻帝以悄然在她身后浮现，一长一短两把复古式燧火枪也已经握在了手上。
“不要这么抱有敌意嘛～明明，人家对你可是一片真心的～”马赛克中传出仿若撒娇般，可以让人脑补出可爱少女对着你卖萌的场景的女声，但狂三丝毫不为所动，影子从身后刻刻帝上Ⅹ（10）的数字上溢出，装填入长枪之中，对准幻影，“呵……也不想想是谁把我变成这样的……有什么事赶紧说，不然，我就自己动手寻找了！”
“唔，你还是一样的，不是那么的可爱啊。”幻影有些可惜的感叹一声，终于收起了之前想要逗逗狂三的念头，语气也变得一本正经起来，“只是，我发现了一个拥有一整个精灵灵力的人类，而已，想过来知会你一声～”
“拥有精灵灵力的人类？那不就是精灵吗？”狂三有些差异。
“啊不不不，那家伙不算精灵，因为那家伙是男生，现在用不了他体内的灵力，连天使都召唤不出来……所以……”说到这里，幻影便停下了嘴巴，因为她知道狂三已经听懂了她的话……
“拥有精灵力量的人类……呵，那不正是绝好的食材吗？”狂三猩红色的眼珠子转了转，有些怀疑，“你……不会骗我吧？”
“怎么可能～我什么时候骗过你～？”
“没错啊，你不过是选择隐瞒部分事实而已。”狂三讽刺道，强行忍住一枪将面前的马赛克打爆的冲动，将手枪放下，“说吧……那个家伙现在在哪里？还有，你的条件是什么？”双手抱胸靠着墙壁站着，狂三不爽的问道。……虽然之前被幻影坑过很多次，但有一点是对的……幻影这家伙，从来不会说谎……只是会选择隐瞒部分事实而已。
“日本，天宫市～来禅高中，一个名叫五河士道的男生～”幻影干脆的回答道，“至于要求嘛～这次我只是好心来提醒你而已，所以，不算在交易之内哦～”
“那还真是谢谢咯。”狂三耸了耸肩，虽然感觉有阴谋的味道在里面，但是……一份一整只精灵的力量对她的诱惑实在太大了……所以，就算有阴谋，她也要去试一试。
“嘛，这次就先到这里吧～”确定狂三已经对此感兴趣后，幻影就知道自己的目的已经达成，便也没必要继续留在这里了，“那，便容许我先行告退了～”马赛克物体微微扭曲了一下，便如同泡沫一般，哗啦一声消散了……
“日本，天宫市……吗？看来，需要去一趟了呢。”将刻刻帝收起，狂三眺望向西方，那里……正是幻影口中所说的日本的方向，“好久没回去了呢……也不知道现在变成什么样了。”狂三眼里闪过一丝怀念，以及一丝愧疚与悔恨……
“话说，我，你真认为那家伙的话可信吗？”旁边的影子中，忽然传出一个和狂三的声音几乎相同的声音，一个和狂三一模一样的脑袋从其中冒了出来。
“当然可信，那家伙从不说慌，不过……情况到底如何，还需确认。”狂三回答道。
“啊啦～刚刚已经让我去查过了哦～”狂三分身脸色一正，“是有一个叫五河士道的人……从表面上看，只是一个普通的高中生而已。”
“是吗……”狂三摸着下巴，眼睛微微眯起，那个国家的高中生……嗯讲真从来没有正常过，像以前什么魔王啊勇者啊精灵啊恶魔啊什么的都能在日本高中生中找到……突然出现一个携带精灵灵力的高中生狂三倒也不是那么吃惊。
PS：马上就是狂三卷了……但咱就要回监狱（学校）了emmmmm也不知道下次能保释（放假）是啥时候……

狂三卷～

288
更新时间2019-07-11 15:57:29.0  字数：2005

 “不过……我，有一点，那里，熟人有点多哦～”
“熟人？我的熟人？”狂三一愣。
“血天，此时正在就任天宫市的ast，而且……公主现在和她住在一起，而且就在今天，天宫市的ast刚刚击杀了隐居者。”狂三分身迅速汇报着刚刚从日本那边的分身传来的消息。
“血天在天宫市的ast任职？”狂三大吃一惊……这家伙是怎么混进ast里去的？虽然对狂三来说ast基地不是什么难进的地方，但是像血天这样加入ast……却也是狂三永远不可能做到的事情。毕竟灵力波动，并不是狂三能够掩盖得了的。
“而且……她们和五河士道，全都认识，并且，似乎关系还不错。”见自己皱着眉头的样子，狂三分身继续说道，“我已经办好了转学手续……接下来，我可以以转校生的身份进入校园 去接近那个叫五河士道的便是。”
“啊啦，我还以为我会劝我不要去呢？”
“毕竟那是我的夙愿，哪怕真有危险……只要有可行性 就一定要去尝试……”
“是呢，我，说的真不错。”
“所以，出发吧，我，在终末降临之前，”
“将这错乱的世界，重置吧！”
影子，伴随着声音的落幕，将这片空间内的全部光明吞噬……直到第二天早晨，只留下了在这里的一地尸体，证明了昨晚在这儿发生了某些不同寻常的事而已……
……
已经不知道是第多少次了……看着雪白的天花板，旁边坐着的带着厚重黑眼圈的倦怠系美女，士道活动着略显僵硬的四肢感叹道……
嗯……活动四肢？？刚刚动了两下，士道便感觉到不对劲了……感觉……似乎，自己肘部以下的部分一点知觉都没有了？？而且脚上也是，膝盖以下的部分也完全没有一点感觉。身上还被体贴的盖着厚重的被子，士道暂时无法看清自己的身体到底发生了什么……
“令音！令音！”想要尝试掀开被子，但是发现凭自己的能力似乎还无法做到……士道只好呼叫支援——也就是坐在旁边的少女，“能帮我把被子掀开下不……我感觉我手肘和膝盖以下的部分没知觉了……”
“……啊，因为之前佛拉克西纳斯刚到了全新的医疗用显现装置，所以给你试用了一下。”村雨令音半眯着眼睛，声音中透露着深深的疲惫之意，仿佛过一会儿就会直接睡过去似的，“结果……那显现装置似乎还有点问题……所以，大概，明天，你的手和脚都能恢复了……”
“哦！那……为什么这被子下面还在着火呢？”士道残念的看着被子下偶尔冒出来的一丝丝紫色的火苗……话说这被子也不知道是什么材质做的竟然不会被点燃，火苗只能从被子下面冒出来一点点而已……
“唔，因为这显现装置是模仿你的能力制作的。”村雨令音淡定回应道。……当然，因为村雨令音平时就没有任何表情，说淡定只是相对于正常人来说……“……这显现装置治疗时间较长，所以，小士就先睡一会儿吧……”
“哎！可是我才刚睡醒……”士道还没说完，就感觉到脖颈上一丝如同被蚊子叮咬一般的刺痛，一股困意从脖颈处朝全身蔓延，士道眼皮瞬间沉重起来，还没等他想再说什么，他的眼皮就已经沉沉闭上，彻底昏睡过去。
“……没想到就连四糸乃也……”轻轻抚摸着就算睡熟了也紧皱着眉头的士道，将他皱紧的眉头用手指轻柔的抚平，村雨令音自言自语般的说到，“……姑且算是通知梦魇了……不过会不会太早了……对士道来说梦魇那种难度的……”
似乎想到了什么，村雨令音抚摸士道的手指一顿，然后才继续玩弄着士道额头上的一缕刘海，“那个血天……到底是哪来的碍事的家伙……”一想到血天，村雨令音眼中就闪过一丝冰冷，这家伙，从各种程度上来说，都坏了他无数好事……“……梦魇也行，就算小士攻略不了，那血天也别想……哎，就算无法攻略，希望梦魇那家伙能给小士一点自信吧。”村雨令音微微闭上眼睛，“小士……在等我一会儿，很快……我们就能再见面了……”仿佛听到了村雨令音的自言自语，原本睡熟的士道的眼角轻轻动了动，仿佛对村雨令音的话有了反应。
……
ast大门口，一众ast后备队员，包括技术人员和后勤人员，甚至是保洁阿姨……啊当然ast基地就算是保洁阿姨也是可爱的少女——别问我为什么反正ast里最不缺的其实就是少女……
“队长你们回来啦！”站在最前面，还穿着白大褂，头发一团糟乱的米莉立刻迎了上去，看似再与日下部燎子打招呼，但目光，却一直放在了跟在血天后面的那一只穿着绿色兔子斗篷的那一只萝莉身上，“这就是队长你们捡回来的那只精灵吗？”
“……什么叫捡回来的！精灵可不是哪里都能够捡来的！”一巴掌拍在了米莉的脑袋上，日下部燎子哭笑不得的说到，虽然说真的……如果精灵是随处可以捡到的话……她也想捡一只回去自己养啊！
“！那血天酱还跟我说是她捡回来的！”米莉眼泪汪汪的捂着脑袋看向血天，然后不由得一愣……这时她才发现血天的旁边，或者说另外一只手臂上，还挂着一脸不爽的折纸……
“那个……血天，折纸亲……怎么了吗？”求生欲告诉米莉现在去找折纸搭话绝对不是个明智的选择……于是她小心翼翼的向血天打听道，“感觉她就像是失恋了一样……”
“……”血天无言捂面，米莉这家伙情商和智商绝对是成反比的！完全没注意到折纸就站在旁边完全能听到她在说什么吗！！而且！问前一句就算了为什么还要补后面一句啊！
“也没什么，不过只是，我女友出轨了一次而已。”折纸轻描淡写的说道，目光瞟向另外一边牵着血天另一只手臂的四糸乃和血天……四糸乃被折纸盯得身体猛然一缩，差点摔倒在地……就连血天也是后背一凉，不由自主的打了个冷颤……
PS：各种程度上来说咱的事情都忙完啦……所以恢复更新直到开学～

289
更新时间2019-07-12 15:23:07.0  字数：1963

 看来这次真是惹折纸生气了，血天无奈的想到，话说感觉当初捡回十香的时候折纸都没那么生气啊……怎么到了四糸乃就……果然是相性不好的问题吗！！
“！明明我应该是你男友你是我女友才对！”惹折纸生气归惹折纸生气，男女关系绝对不能反！血天强烈反驳道。
“明明每次都是我在上面你还敢说你是我男友？”折纸淡漠的在所有人耳中引爆了一颗炸弹……
“唉唉唉？！？！原来折纸是在上面的吗……我还一直以为血天是攻呢！”米莉刹那间满脸通红，同时有些好奇的看向血天，这可是大新闻！！在ast内和血天折纸这样的情侣有不少，但是在大众面前如此明白的公布攻受属性的她们还是第一对！！
“！怎么可能！只是上次和队长出去喝酒喝醉了而已！！不然怎么可能让你在上面！”
“总之至今为止……都是我在上面，没错吧？”折纸眼中闪过一抹轻蔑，淡淡回应道。心中因为四糸乃而生的气也慢慢消了一些。
“……那是我们至今为止只做了一次好吧！晚上！一定！会是我在上面！”血天大感不服，再度引爆了一发更大的核弹……
“哎！！血天酱今晚难道也打算……”
“而且还在这里直接说出来了……？！”
“求直播求直播……！！”
“直播个肺啊！！这么好奇就自己找个人试试去！”狠狠敲了起哄最热烈的妹纸的脑袋，血天恶狠狠的说到。嗯……当然晚上要做什么的肯定是开玩笑的啦，不管怎样反正有十香在现在绝对没法干那种事……
嗯所以要不要找时间找个理由把十香支出去然后和折纸真正的来一发呢？血天稍稍脑补了一下画面……各种唯美各种期待啊！可以试试！
“咳咳……大家，安静一下。”就在血天折纸和一群ast妹子闹得热烈的时候，从刚刚开始就一直拿着电话不知道在讲些什么的日下部燎子突然从旁边插话道，“根据上头的消息……接下来，世界最恶之精灵，梦魇会在我们天宫市现身……”
“梦魇？”“世界最恶之精灵？”
……预料中的恐慌并没有出现……倒是多了一大堆脑袋上冒着问号的少女……日下部燎子差点没气的大姨妈都来了，“不是让你们要把所有已发现的精灵的资料背下来吗？！都特喵给我背到女乃子上去了？！”
“啊……！难道是那个穿着哥特萝莉装，拿着短枪的萝莉？”被日下部燎子一骂，其中一只看起来还算文静的妹纸一拍脑袋，恍然大悟一般的说到。
“哎？哥特萝莉装？是萝莉嘛？”
“啊……我也想起来了！好像是有这么一只！感觉很可爱的精灵呢！”
“啊啊那能不能像四糸乃这样抓回来养啊？！好期待～～”
“……”日下部燎子眼前一黑，再次差点被气晕过去……不断告诉自己要冷静自己已经30岁了快要步入老年人境地了不能生气不然会得高血压会长更多皱纹……怎么感觉越自我安慰越难过了啊？！QAQ
不过……日下部燎子也稍稍理解手下人的想法，最新出现的精灵公主没造成任何伤害就被打跑了，而且还击毁了四糸乃的天使，还因为血天的缘故准备在ast里养四糸乃了……导致这些小家伙对精灵的恐惧大大减小甚至还对精灵产生了占有欲……没错就是占有欲，想把精灵抓回来养的感觉……手下有些百合少女的奇怪xing癖日下部燎子还是知道一些的。
但……这在平常还好，遇到不是非常强力的精灵反正有血天和折纸还有她撑着没事……但要是遇到像梦魇那样的话……十有八九就会被当成零食吃掉的！
“啊……是梦魇啊，那家伙之前和我有点交情来着～她要来的话你们要一起和我办个欢迎会不？”血天淡然说道，预料之中的看到了某些少女眼睛亮了起来，于是满意的再度说道，“或许，你们可以试试能不能把对方泡了～”可以明显感到ast中有些别有用心的少女眼睛亮了起来！
“……咳，血天啊，为什么你会和梦魇有交情啊？！”……好不容易想象着某些重要的东西维持自己紧张氛围的日下部燎子直接被血天语出惊人给打破了……日下部燎子脸色抽了抽，还是好奇的问道。
“那啥，之前在华国和她打过一场，然后就认识了嘛。”血天毫不在意的说到。
“……打过一场那叫有交情？！”日下部燎子扶额，精灵和ast又不是战国时期的武士难不成还能打一场后惺惺相惜成为朋友不成？！
“啊打完之后大家都累了就去吃饭没想到在同一家饭店碰到了然后就一起吃了然后就有交情了呗。”血天一脸淡定的胡说八道……反正和狂三有交情是真，总不能说她用自己的时间和狂三换取某些东西吧？那样的话别说她们信不信折纸肯定得发飙……
“……行行行，不管你们怎样有交情……也不管你们这群小崽子在想什么，总之这次，上头会派人下来猎杀她，我们只需要配合就可以了。”感觉话题被越带越偏，日下部燎子赶紧把话题扯了回来，“所以这次的目标！只是在保证自身安全的情况下！”
“给上头派来的人找点小麻烦！”还没等日下部燎子说完……血天就抢先接话道。
“……找你妹的麻烦啊？！真要这么做了你们开心了我就要被沉海了啊？！”日下部燎子一手刀劈在血天脑袋上，看着其抱头蹲防后才满意，“总之，不需要多尽力，只要不被挑出怠慢的毛病就没问题了，明白了吗？”
“是！”
“话说队长，这次被派来支援的是谁？有名吗？”一个少女好奇的问道。
“嗯……是一个叫崇宫真那的少女，据说有独自击杀精灵的记录，在世界上似乎是排行第三的魔术师……”日下部燎子回忆着刚刚收到的支援人员的消息说道。
PS：谁说只有一章的……嘛到开学为止都是日更吧～

290
更新时间2019-07-13 23:08:25.0  字数：1864

 “崇宫真那？！”血天脸色瞬间变了一下……对了现在四糸乃已经算攻略了接下来是狂三的剧情真那也的确应该出现了……不过，自己之前貌似把真那虐的蛮惨的？而且她也算知道自己真实身份……啊也不算真实身份应该说知道自己另外一个身份……所以，绝对不能和她碰面！
“血天，怎么了？”似乎察觉到了血天的不对劲，折纸侧头问道。
“额……没事没事。对了燎子队长～我能请个假不？”嗯最好的方法就是这几天最好不要出现在ast基地里比较好……毕竟ast基地就这么大，就算想躲也有很大概率碰上面的。
“请假？啊……可以啊。反正这次主力又不是你。没关系。”日下部燎子毫不犹豫的答应了。也没什么关系嘛……反正由上面来的人出手，自己坐着看不就好了。
“……那队长，我……”见血天请假了，折纸头一回，平生第一次，向队长发起了请假请求……
“不行！！血天都走了你要是也跑了的话我们ast里就真没人了啊！”日下部燎子义正言辞的驳回了折纸的请求……虽然是队里的模范队员第一次请假但是！棒打鸳鸯……啊不对棒打鸯鸯的感觉太爽了真的没忍住啊！！
然后……然后折纸，面不改色的，拔出了挂在腰间的匕首，一刀往自己腿上戳去……
“……折纸你干什么！！”一股温热的血流喷出，溅射在了旁边惊呆的日下部燎子和血天的脸上……甘甜的血浆带着无数红细胞白细胞血小板飞入了日下部燎子因惊讶长大的嘴巴里……
“咳咳咳！！”盈满鼻腔的血腥味呛的日下部燎子一阵咳嗽，顾不上莫名感觉很悲惨的日下部燎子还有旁边被吓傻的米莉和四糸乃……血天慌忙按住了折纸的大腿根部，勒紧止血，顺便还悄悄输了一些魔力过去帮助止血，生怕折纸出什么事……
“那个……”已经躲到了一边的四糸乃，缩在柱子后面观察着血天的表情……然后，悄悄的靠近，白皙的脸上带着一抹怯弱和犹豫，“那个……我……可以……帮忙……”似乎发现血天完全没有注意到偷偷靠近的她……四糸乃的小脸瞬间涨的通红，结结巴巴的朝着血天搭话道。
“啊……那麻烦帮我止血一下……”血天点点头，四糸乃毕竟是精灵，用灵力也不会怎么样，虽然现在四糸乃已经算是废了……但冻住一个伤口止血还是没有问题的。
四糸乃慢慢走进折纸……刚打算触碰折纸的伤口，就被折纸凶恶的眼神给吓住了，手僵硬在了搬空中，碧蓝色的瞳孔中渐渐浮现泪光……如此持续了好几秒后……确认折纸只是瞪着她不会对她做什么后，四糸乃才颤颤巍巍的将柔荑放到折纸的伤口上，蓝色的光芒亮起，折纸的伤口渐渐被低温冻住。血液也不在从伤口中流出。
默默看着帮自己疗伤的四糸乃，折纸不由得觉得有些恍惚……这个，低着头帮自己疗伤的精灵，真的是自己认为草菅人命的精灵吗？或许血天说的是对的……也许精灵中真的有好人……
“啊？！那个……那个……”就在折纸胡思乱想的时候，突然脚边传来一声尖叫，折纸下意识的动了下腿……却发现自己的腿原本是疼，现在已经彻底失去知觉了？！往下看去，只见自己刚刚用刀扎过的右腿已经完全被冻成了冰块……切开来就可以当生鱼片吃的那种！
“抱……抱歉……我……我，我太紧张……紧张了，我……我马上，解冻……”见折纸的目光漂移到四糸乃脸上，四糸乃双手抓住帽檐低下头拼命道歉，一滴滴水珠滴落在了地上……看起来好像是哭了？
……收回前言，精灵什么的，果然都不是什么好东西！
“咳咳……鸢一折纸！你特喵在做什么？！”好不容易咳嗽完了的日下部燎子，擦着嘴角的血迹（虽然不是她自己的），怒视折纸，她刚刚可是差点被呛死了啊！！要喷血居然也不先说一声！！害她喝进去了一大口险些死在了队友的误伤里！
“请工伤假。”折纸面不改色的抬起头来回应道。
“……自己刺伤的你给我报工伤假？！信不信我真给你弄个工伤出来啊？！”日下部燎子差点抓狂……自己手下都是什么人啊？！这种事都干的出来？！虽然有医疗用显现装置不会留下伤疤但是难道就不会痛吗？！！还有不知道血流在地上清理很麻烦的吗！啊？！
“行。只要队长你批假我都没问题。”折纸淡然回复到。完全不顾队长已经气红……啊不对是已经被自己鲜血染红的脸。
“……行了行了！假我准了！不过之后！我放假的时候你们两个就都给我好好的加班啊？！”
“哈衣……！”
……于是第二天……学校～
“唔，好累……”趴在桌子上的血天彻底残废了……双目无神的看着刚刚放完周末回到学校们精神饱满（？）的学生们的身影……
话说昨晚折纸以受伤的名义，非要血天陪着一起睡觉……然后，十香自然不爽了，也吵着要一起睡，然后……嗯，反正今天她们两个都请假了就血天还能勉强撑着来学校……
“嗷！血天同学怎么了吗？！怎么这么没精神？”感觉前方传来了脚步声，血天吃力的抬头望去，一个满面阳光看着像个天真白痴的孩子似的少年站在他面前，正一脸恶心笑容的跟她打着招呼，“难道是昨天晚上玩太嗨被榨干了吗？！”
“……被榨干是形容男生的……注意下性别可好？！”血天有气无力的吐槽道。
“哦！对哦！那女生应该如何形容？”殿町宏人恍然大悟般说道，然后迫不及待的追问道。
PS：嗯嗯……今天差点忘了……emmmmm现在更新～

291
更新时间2019-07-14 10:32:50.0  字数：1847

 “……殿町你只有在这种事情上很起劲呢……”一样在旁边躺尸的士道吐槽道。莫名在床上连躺了一整天现在士道感觉整个身体都是不对劲的。而且……一直以来都被晒成健康小麦色的皮肤竟然变成了比女生还要白的白色？！而且还只有四肢？！现在的士道感觉就像是颜色上反了的大熊猫一样，一路上被人指指点点已经烧光了士道的所有hp……现在正在缓慢恢复ing。
“我可是什么时候都很精神的！”殿町宏人不服，转过头对士道怒目而视。
“……那是因为你什么时候都在想着那种事吧？！”
“你……！怎么可能……！不愧是我的挚友！竟然连这点你都能够发现！你果然也是一个深藏不露的绅士呢！”
“才不是啊！！话说能不能别吵我……现在小珠还没来……让我先睡会……”士道的眼皮都已经快要闭上了……本来状态不好想请假却被琴里严厉否决，说是以后可能经常会遇到这种情况不能每次都请假，所以要他适应……所以这种东西怎么可能适应得了啊？！
还有还有……要是，说实在的，这种事情真的每次作战都会出现的话，他，就算是输！就算是队友再神，也绝对会第一时间投降的！而且……队友也不神啊坑起人来真的是一套一套的QAQ
“哎……五河你真的很容易怠惰呢，话说血天同学好像也是……你们晚上都去干什么了啊？”殿町宏人叹口气，无奈的看着两名和往常一样趴桌当咸鱼的二人……讲真从开学到现在五河士道和血天早上来这躺尸的概率超过了80%……
“应该说……明明是身为高中生，每天早上这么精神才是不正常的吧？！”血天抓狂，“难道你晚上不熬夜吗？！难道你晚上不看点什么h的漫画啥的吗？！难道你都不打灰机的吗？！早上来学校居然能够这么精神不科学！！”
“嗯啊……那些……那些……当然有做啦，可能是我天赋异凛吧。”殿町宏人不自然的移开视线，脚步悄悄后退，“那啥，快上课了我先去上个厕所哈～”丢下这句话就呼啦一下跑了……还能勉强听到他低声低估“哎原来高中男生都会做这种事吗……”的声音……
“问题解决……补觉……”支开了每天早上都会来打扰自己的家伙……血天再度趴在桌上，刚想再睡一会儿，老师觉得悦耳，学生觉得催命的上课铃声就响了起来……血天一脸绝望的坐起，深刻检讨自己为啥什么能力都有就没时间能力……不然时停睡觉多好……
“哈衣哈衣……上课了米娜桑。”和平常一样，小珠老师从门口走进来，还是一样的圆框眼睛，还是一样的便服，唯有那笑容……多了某些寂寞空虚，让人难懂但是看了就感觉心脏一紧的东西……“今天呢，我们班来了一个新同学呢……”空洞的声音回荡在班级上空，一股黑气从小珠老师身上冒出，已经包裹住了整个教室……就算是最没心没肺的殿町宏人……此刻也安静了下来。丝毫不敢造次。
“时崎同学……请进来吧……”听到了熟悉的发音，血天勉强抬起头，教室门被拉开，一抹黑色的倩影如影子般恍入教室，还没等所有人反应过来……她便已经站在了讲台之上。
病态般白皙的玉手从讲台桌上拿起了一根粉笔，在黑板上写下了时崎狂三四个字，“我的名字是时崎狂三……”斜刘海遮住了一只眼睛，黑色长发如帘幕般覆盖在了背上的少女如此说道，“我是……精灵哦～”
又是一个美女……士道趴在桌上淡定的看着新转来的同学，已经第三次了他也丝毫不惊讶了。是美女又怎样？！现在他都快对美女这生物患上恐惧症了……各种被要求追求各种女性还从来没成功过还每次都被搞的半死不活的谁还会喜欢啊？！他又不是抖m。
而且，反正前两次转来的一个是ast一个是精灵，这次就算对方说自己是精灵也没什么好惊讶的了……士道坐起身，一脸残念的看着走下讲台，正在朝自己这个方向走来的时崎狂三，反正就是要攻略对吧？！
“嗨……狂三酱好久不见……”坐在士道旁边的血天有气无力的朝着狂三打招呼道。士道微微一愣，原来这两人认识吗……也对她们一个是ast一个是精灵见过面绝对是有可能的……不过为什么血天会一副见到老朋友的语气啊？！你们不应该是生死仇敌的关系吗？！
不过话说回来狂三过来应该是找血天的，那可能可以从血天那里试着和狂三搭上线……就在士道思考着如何和狂三搭话的时候，黑色飘逸的哥特萝莉装的裙摆就出现在了他的面前，士道一愣，抬头看去，身穿黑色哥特萝莉装的少女正站在他的面前……“请问，是五河士道同学吗？”嗯对方连理都没理血天一下。
“啊……啊！是……！”突然被想要搭讪的对象搭话了！！士道被吓了一跳，慌忙回复道。话说时崎狂三不是来找血天的？士道偷偷瞟了血天那边一眼，就发现……血天正一脸怨念的盯着狂三……
就在士道莫名混乱血天和时崎狂三两人之间的关系的时候，柔软冰凉的触感从脸上传来，将他的视线强行往回转移45度角，“啊啦……明明眼前就有这么可爱的少女向你搭话……却还是偷看别的女孩……士道同学真是花心呢～”眼前的少女摆出一副可怜相以柔媚的语气说道。……如果不是脸上那股几乎要将他脑袋捏碎的劲让他完全移不开视线的话他可能真就会直接被自己的罪恶感给压垮的……
PS：狂三出场了～兴奋不兴奋不？

292
更新时间2019-07-16 08:23:25.0  字数：1931

 “那个……那个……有什么事吗……”士道扯出了一个僵硬的笑容……虽然感觉的到对方没有杀意但是被精灵握住脑袋的感觉还是好恐怖啊QAQ就像自己拿鸡蛋一不小心就可能捏碎了……拿鸡蛋还好最多手弄脏了洗下就好了但是现在自己可是被代入了鸡蛋的角色！！那可不是洗个手就能完事的！！“还有……手能先……先放开不？”吞咽了一口唾沫，士道胆战心惊的提问道。
“啊啦……抱歉，是我失礼了。”名叫时崎狂三的少女脸上浮现出一抹歉意，迅速放开手，“其实……我刚来到这所学校……对学校里的情况还不是很了解……所以想请士道同学带我参观一下校园，不知道士道同学……是否方便呢？”狂三摆出一副可怜的神色祈求道。
“嗯额……这个……”完全没想到精灵居然会主动约自己！士道竞一时没能回答。就连莫名其妙被叫名字了他也没注意到。
“我我我！时崎同学五河同学学习非常认真每天下午都要留下来继续学习所以绝对没空所以请让我帮你带路吧！！”殿町宏人不知道从哪里窜出来，猛然蹦哒到了士道旁边，一脸兴奋的举起右手，然后……就没有然后了。因为根本没人理他……
“您意下如何呢？士道同学？还是说……不行呢……”见士道迟迟不回答，狂三的语气里已经带了些许哭腔，右手做出了一副仿佛是在擦眼泪般的动作……
“不不不怎么会不行呢！！啊就这样吧今天放学后我就带你参观校园！！”感觉到了全班传来的杀意般的视线……士道慌忙答应道。然后感觉……对自己的杀意更加浓烈了！！在自己旁边刚刚还在兴奋的殿町宏人已经彻底白化了……总感觉自己身上带着他无数的仇恨不过这种事就暂时先别管了，现在还是先通知下琴里吧……
隔壁……血天怨念的瞪着优雅的走到自己座位上坐下，整理书本ing的狂三……“居然不理我！！还是不是朋友！”魔力包裹着自己的声音夹带着莫名的怨念朝着狂三发送……
狂三素手微微一顿，朝着血天这里妖艳一笑，用嘴型回答了血天的问题，“不是哦～”然后……丢下被击沉的血天，再次开始整理自己的东西……
“……给我等着……迟早会让你好看的！”感觉自己的玻璃心收到了严重的伤害……血天心中暗暗发誓绝对不帮狂三了这次……不然要是可以她还想着帮狂三把士道吃掉呢。虽然不知道世界修正力会不会出现不过看士道不爽的确已经很久了，让士道早点去死也是件好事嘛。
所以……很快就到了中午。血天拿着自己带来的便当盒站在班级中央，莫名的迷茫……话说以前这时候都是找折纸和十香一起吃的……今天这两位竟然一起请假了！那自己现在应该……
“……那个，血天同学，要不要一起吃午饭？”就在血天寻思着干脆自己偷偷溜进学校电脑室去边吃饭边补番算了……就听到有人邀请自己一起吃饭？这好像还是头一次……
因为刚来就被折纸宣告主权了，后来还有十香加入战场，这两只虽然不对头但是要是出现新的威胁的话绝对是会一致对外的。而能够同时对抗折纸和十香的人……好吧就算能够撑住其中一个人的人这学校都没有。所以至今为止血天倒是从来没有被搭讪过。除了……眼前这个……刚刚邀请她的……
“五河士道？你居然会邀请我一起吃午饭？”血天饶有兴趣的看着士道，“不是单纯吃饭这么简单吧？”
“当然不是，我是想问问你隐居者的事情。”士道也干脆回答道。吃饭什么的只是借口，真正想问的还是隐居者的事，他很想知道曾经也说要帮助精灵的血天为什么这次居然会……
“啊四糸乃啊她没事哦。只是天使被打破了而已。”血天淡定回答道，“现在除了暂时不能使用天使不能使用太多灵力外都没有任何事情。当然只要某些蓝发高中生萝莉控不接近她的话就不会有任何事。”
“！谁是萝莉控了啊！？再说萝莉控的话你不也是吗！！”自己应该是被骂了……不过怎么有种被夸奖了的感觉？果然自己真的是只萝莉控吗……
“嗯嗯，没错啊。但是，美少女被叫萝莉控可以说百合无限好，而一个普通男高中生是萝莉控的话……”血天眼里闪过一丝嫌弃与轻蔑，“只能够叫做hentai了吧？”
“……总之四糸乃没事就好。那我就先走了。”感觉再聊下去自己会受到更大的伤害……士道步履蹒跚的离去了……血天注视着士道萧瑟的背影，心中早上被狂三气出的郁气渐渐消散……果然他人的悲伤是自己快乐的源泉！！
“话说……接下来是什么剧情……？士道会带狂三参观学校嘛……”随便找了个地方坐了下来，血天回想着前世所看到过的约战接下来的剧情，话说原本应该是士道和狂三约会，然后十香折纸偷窥，但现在嘛……折纸和十香都躺在床上请了假……而且就算没请假的话，折纸和十香现在也没理由偷窥士道和狂三约会啊。
“要不咱也去看看算了。”血天一边吃一边自言自语道。虽然完全不知道去干啥的……不过也蛮好奇士道会搞出来什么事。毕竟曾经被十香和折纸破坏了所以没后续了，这次没有人捣乱她还是有点期待士道能搞出点什么好玩的事情来的。
于是……到了傍晚……
“死面瘫脸！让开一点！我快要看不到了！”
“那是你视力不好草履虫，你把你胸前占了那么大位置的那两团软肉给拿掉就可以看到了！”
“！这怎么可能拿的掉啊！还有你干什么要看啊！和你有什么关系！”
“难道和你就有关系了？”
PS：所以……咱今天就开学了哦……日更就到此结束了吧……反正等高三放假咱肯定会日更到本书完结的！

293
更新时间2019-08-12 09:00:30.0  字数：1929

 “！我……我好奇不行嘛！！我还是第一次见到同为精灵的人！”
躲在墙壁后面的血天，看着前方并肩而行的狂三与士道两人，感觉着自己被一个凉爽充满弹性一个柔软却炽热的身体夹住的感觉以及耳边小声但火药味十足的争吵声……深深体会到了，世界修正力是多么的恐怖！！
明明是在家休息的折纸和十香！居然在放学前一节课赶到了学校！最主要的是血天还没发现！！因为她最后一节是上体育课，十香和折纸虽然赶来了但是却是在班级等她没去体育馆……然后下课后，她就开始跟踪和狂三约会的士道，十香和折纸这时候来找她，刚好发现了她在跟踪狂三和士道，然后就知道了今天新转来了一个转学生的事情，然后就……开始和血天一起跟踪了起来！
至于为什么……当然是因为新转学生是个美少女的缘故，莫名的危机感让十香和折纸毫不犹豫的选择了侦查敌情。然后就和血天一起跟踪起了狂三她们……
所以这样不就和原著剧情差不多了嘛！！除了多了一个自己以外什么都没有改变啊！看着士道和动漫里曾经见到过的一样胆颤心惊的牵起了狂三的手，脸颊还涨的通红，血天按住了旁边越吵越凶都快要打起来的折纸和十香……对着她们摆了一个嘘的手势，“行啦好好看，就当是在看现实版的青春偶像剧就没问题了……”
“被按住的十香和折纸还在互相瞪着，但总算没有了要打起来的趋势，于是才放开了自己的手，“话说你们为什么会突然来找我？”突然想起了什么似的，血天突然问道。
“因为ast那边通知说有精灵作为转学生进入了我的班级，让我来学校看看情况。”折纸的回答干脆利落，血天终于恍然大悟，原来是ast的任务！
……不管怎么样，反正事情都发展成这样了……就在后面偷偷看着就行了。也正好看看和原著中有没有不一样的剧情……嗯根据目前到现在的情况虽然大致路线和原著差不多不过各种细节却完全不一样……
那么！画面转到士道和狂三那里！
学校走廊的过道上，金色的夕阳透过窗户洒在雪白的走道上，将学校原本灰白的世界染成了金黄……果然学校这种地方只有在放学后才是恋爱圣地！在空无一人（用词没问题！那两个本来就不是人！）的走廊上，有两道身影正紧靠在一起，缓缓前行着。
“时……时崎同学！这样不会太近了吗！”其中蓝发的看起来有点中性化面容的少年，紧绷着身体……神色僵硬的对着旁边不断挤靠过来的时崎狂三抗议道……“这样很不好走路哎！”连对方身上淡淡的幽香不断窜进他的鼻孔，士道只觉得身体有些发热……
“啊啦～让士道同学感到为难了吗……”时崎狂三把脑袋凑到士道面前，一副可怜兮兮的模样，“我只是想和士道同学更加亲密一点而已……”
“！士道！选项来了！”被狂三的话弄得满脸通红，士道刚准备别过脸去，琴里爆炸般的声音就在耳边响起……让他差点直接吓晕过去。
话说这时候有选项？！总感觉应该没什么好事……
“全体成员！五秒内做出选择！”佛拉克西纳斯的舰船上，琴里棒棒糖指着屏幕下令道。
“是！”……不过三秒钟的功夫，全体成员已经完成选择，统计数据汇聚到了琴里面前的面板上。
“不过……选项很平均啊……”盯着屏幕上三个选项，琴里莫名纠结……三个选项选的人数都一样，正常情况下应该由她来决定选哪个，问题是……按照她看来，选哪个好像都是问题……
①想和我更加亲密吗……那要不让我抱你走吧！零距离接触什么的最好了！
②不可能！我绝对不会和三次元的女生产生任何亲密的关系的！
③呵！不愧是我吗……就连你这样的美人也拜倒在本大爷的大裤衩下了！
“……谁能告诉我这些选项是怎么来的啊？！话说这些话说出去真的会讨女生开心吗？！”琴里差点抓狂……讲真要是她和士道出去约会士道对她说这种话的话……她绝对第一时间给士道来一套平a连砍带顺劈！
“咳……如果是腐女的话，选②应该真的能提高好感度哦！”次元穿越者川越扶了下眼睛，“之前我对某个对我有好感的cos这么说了……”
“然后呢？”
“然后！她就成为了我的女朋友！”川越挺起胸膛自豪道，惊呆了众人。
“怎么可能？！川越你不是现实中恋爱经历为0吗？！”
“所以她是网上和我成为伴侣的！现实中人家可是已经结婚了哦！”
“……说到底还是网上的啊！？话说这不就和陪聊小姐姐差不多了吗？！”
“完全不一样啊！她不用我付钱的！而且偶尔还会送点礼物给我的！”
“……原来你才是负责陪聊的吗？！陪聊小哥？！！”
“行了行了别吵了！！话说人一精灵……”不可能懂三次元二次元是什么……琴里刚想这么说，就忽然想到……这精灵连转学这种事都办得到！说明对人类有着很高程度的了解……而且她自带精灵这么奇幻的人设……说不定真是个宅女也说不定？
“士道！选②！”
“为什么我要做出如此死宅的发言啊！！”士道低声狠狠吐槽道。话说距离等琴里她们讨论完到现在已经过了半分钟了……三个围观的吃瓜群众都已经等得快要不耐烦了，时崎狂三居然还保持着原来的姿势等着他回答……士道差点以为他穿越到galgame的世界里去了……
（旁边的围观群众：十香：？？？她们怎么不动了？血天：士道应该正在场外求助吧？折纸：约妹子居然还要场外求助，不过zz一个，怎么活到现在的？血天：人有主角光环没办法……）
PS：今天双更……嗯……

294
更新时间2019-08-12 17:27:18.0  字数：1898

 ……不过感觉其他选项选了好像会发生更恐怖的事情……士道只好闭上眼睛大叫道，“不可能！我绝对不会和三次元的女生产生任何亲密的关系的！”
“早上我不是说过了吗……我是，精灵哦～可不算三次元的女孩子哦……”狂三貌似还算满意士道的回答，顺势抱住了士道的手臂……两团柔软直接把士道夹在了中间……
“等等等等！”第一次触摸到女孩子的私密部位……啊不对应该说第一次触摸到同龄女孩子的私密部位……好像也不对？话说谁知道狂三多少岁来着？（按原著好像都已经快30岁了吧emmmmm不过妹纸年龄这种东西不都是按外表来算的咩？）
士道慌忙甩开狂三的手……迅速退到自认为安全的距离……嗯只是自认为安全而已。并没有表现出士道想象中的愤怒或者是其他什么……耳朵中也没有传来好感度下降的声音，狂三只是似笑非笑的看着士道……
“啊……那个……抱歉……”……总感觉有点不对劲，士道低头道歉道。
“没事～是我太唐突了呢～”狂三淡笑着走到士道身边，不过这次保持了还算安全的距离……“能继续带我参观了吗？士道君？”
“啊……是。”士道红着脸答应道。带着狂三继续往前走……
“话说回来……时崎同学，你一直都再说你是精灵……这个，是什么意思……”悄悄征求了琴里的意见，士道向狂三询问道。虽然这是已经确定的事实……灵波反应可是没办法掩盖的，不过说不定可以打听到一些有关精灵的情报，所以士道才装傻般的问道。
“啊呀……这个问题～士道君不应该很了解吗～精灵是什么？”狂三眼睛如狐狸般眯起，嘴角弯起一抹神秘的弧度，“毕竟士道君不是一直想要泡个精灵妹纸结果却连女生都争不过被ntr两次了吗……”
“！！才没有！我一点都不绿啊！我连泡都还没泡到怎么能说我被绿了！”士道下意识反驳到，……不过重点好像有点不大对劲就是了。
“结果是差不多的～”狂三掩嘴轻笑，“士道君还真是可怜呢……不过，这可怜样也很可爱哦～”
“……身为男性听到这夸奖真是一点都不开心……”士道深深叹了口气……然后，才似乎突然反应过来了什么事，“！不对！时崎同学你是怎么知道这件事的？！”
“啊啦……我有自己的情报网哦～而且士道到处攻略精灵的事情早就在精灵之中传开了嘛～”狂三一本正经的胡说八道，“似乎也有像我一样的孩子对士道产生兴趣了呢……不过也有觉得你很恶心想要啥时候在这里现界一下顺道来干掉你的坏孩子哦～”
“！不会吧？！”士道露出惨淡的笑容，“……总感觉我有点危险了……”
“嘻嘻……”看着一副可怜相的士道，狂三忍不住伸手摸了摸士道的脑袋，“真的，都有点舍不得，把你吃掉了呢……”
“嗯啊……嗯……哎？！把我吃掉？！”柔软冰凉的小手在头上抚摸的感觉莫名还不错，士道差点陷入其中无法自拔……突然听到狂三说出惊人的话语，士道差点没反应过来……“哪……哪种方面的吃掉啊？！”……总感觉和普通高中生之间说的吃掉有点不一样……士道看着面前脸颊微红的狂三……突然发现了一件事，狂三的两只手似乎……都看得到？！那在摸自己脑袋的是？！
“那就要看士道君自己的理解咯～”狂三莫名其妙的看着脸色忽然变得苍白的士道，“怎么啦……士道君？”
“你……你的……你的手？！”感觉到有什么东西抚摸自己脑袋的感觉……士道心脏都快跳爆炸了，“话说……什么东西在摸我头啊？！”话是这么说……士道却完全没往后看的勇气，自己身后可是墙壁……走廊上根本没人……
“当然是我啦～”狂三无辜的举起双手，“我可是精灵哦～士道君可以自己往后面看看～”狂三恶作剧般的笑了笑。
“琴……琴里，我后面的东西是……”即使听狂三这么说……士道依然没胆自己往后看，生怕看到什么奇怪的东西……不过他倒是想起来了自家在天上的妹妹可是以上帝视角监视着这里……先让琴里帮忙看看再说……
“……只是一条手臂而已，从你在墙壁上的影子里伸出来的，没什么恐怖的。”琴里一边回答着士道的问题，一边思考着是不是该给士道加点胆量训练什么的……这就被吓到了万一以后遇到幽灵系的精灵咋办？
士道这才颤颤巍巍的转身……只觉得鼻尖碰到了什么柔软的东西，士道瞪大了眼睛，面前的是……放大了数倍的，狂三的脸！虽然有点不一样比如头发变成一长一短双马尾了一直遮住的左眼也露出来了什么的……但士道还是一下子就认出来了对方是狂三！要说为什么嘛……嗯那香味还是一样的迷人……
鼻子上柔软的感觉是因为碰到了狂三的嘴唇……面前的狂三还轻轻舔了下士道的鼻尖……然后就缩回了影子里去了，留下莫名呆滞的士道。
“啊啦～抱歉……我真的是太调皮了呢～”狂三轻笑道，“如果吓到士道君了那真是抱歉……”
“啊……这倒是没关系啦……不过刚刚的那到底是？”士道稍微平复了下心情，虽然惊吓但程度还达不到把他吓傻掉的地步……要是狂三把脸皮拨下来然后在整张脸这么猝不及防的摆到他面前……他才估计会被吓死，然后复活……“难道是时崎同学的分身？之类的？”
“不是分身哦，那也是，我呢。”狂三笑嘻嘻的回答道，“只不过是，不同时间线上的我，哦。”
“不同时间线？？”士道一脸懵逼，果然精灵这东西不是凡人能够理解的，“……算了……继续参观吧……不然今天就参观不完了……”士道叹了口气，把话题拉了回去。
PS：嗯……昨天忘了所以今天双更没毛病……这是第二章～

295
更新时间2019-08-31 19:07:11.0  字数：1922

 “嗯～那就拜托士道君了～”狂三愉悦的眯起眼睛，的确如幻影所说……是个有趣的人呢。本来打算今天就进食的……算了～多玩一会儿也没关系吧～
……
“！！血天！血天！那个叫什么三的转学生说她要吃了士道哎！！”等前方两人走远了……不会听到这边的谈话声了后，十香拉住血天的袖子大呼小叫，“！我们赶紧跟上去吧！说不定她吃的时候我们也能分点肉吃呢！”
“！你在想什么！”一个爆栗敲在了十香脑袋上，血天一本正经的教育道，“以我多年来的经验……像士道那种恢复能力超强的不死种的肉绝对不好吃！”
“哎！？？为什么？！”十香一脸惊讶。
“因为……如果不死种会好吃的话！那不就不用担心粮食问题了吗！养一只不死种就行了不是吗！”
“！哦哦哦！”虽然听不懂但感觉好厉害的样子！不过血天的话一定没错！所以……“那我们要不要去提醒下那个什么三同学士道不好吃呢！而且折纸既然不是不死种应该很好吃让那什么三同学去吃她吧！”
“经过研究表明蕴含了灵力的肉会比普通人类的肉更好吃。”折纸面无表情的在旁边给十香科普，“所以你应该去提醒时崎狂三精灵的肉更好吃应该先**灵。”
“哦哦哦！”十香似懂非懂的点点头……然后似乎反应过来了什么脸色一变，“！等等！我是精灵哎！你这样说的意思不就是让她……”
“……到现在才反应过来这智商也是没谁了……”叹着气将又要撕打在一起的两人拉开……血天指着已经空无一人的走廊，“你们还想不想好好跟踪了？！人都已经走老远了啊？！”
折纸和十香互相瞪着对方，但最终还是折纸因为任务快步朝着狂三和士道消失的方向追去，十香露出了一个胜利般的笑容，拉着血天跟上……
……
红霞漫天，转眼已到傍晚，就连留下来参加社团活动的同学都已经回家，空旷的校门前，站着两道人影。
“啊啦，今天真是谢谢你了，士道君～”狂三提起校服裙摆优雅鞠躬道谢，虽然用校服做这种西方礼仪看起来有点怪……不过以狂三完美的娇容完全抹掉了这点不足。
“啊……哪里哪里，我也没做什么……”士道不由得苦笑道。老实说……这次应该是他跟精灵约会最成功的一次？没有ast的狂轰滥炸，也没有莫名其妙来打扰的妹纸……而且对象还是感觉上很正常的精灵少女不像之前那两个完全可以称作问题儿童……而且距琴里说好感度也在不停增加。这样下去……应该，可以完成封印吧？
“为表谢意，晚上能否赏脸一起吃个饭呢～”狂三笑吟吟的邀请道，“算是对士道君的一点答谢～”
“这个倒是不用了……而且，我家里还有只可爱的妹妹等着我喂食呢……”
“！喂食吗！啊……这样啊。”一瞬间狂三露出了惊讶的神情，不过很快便收起，“啊我不是那个意思……只是没想到，士道君竟然有那种爱好呢～”
“……！！你想歪到哪里去了啊？！这只是比喻！比喻！！！只是很普通的给妹妹做饭啊？！！”
“看来是我误会了～”狂三捂嘴一笑，“那士道君，明天见了～”
“啊啊，明天见。”看着狂三离去的背影……士道不由得有些不舍……不过很快他便摇了摇头，开始考虑今晚要给琴里做些什么吃的了……
……
看见士道和狂三分开，折纸面无表情的拿出手机说了些什么，然后对血天和十香说道，“我接下来还有任务……你们之后？”折纸目光看向血天和十香，有些警惕，明显不想让血天和十香相处。
“啊我之后还有些事，十香就先回家吧。”血天转头对十香说道。倒不是被折纸威胁到了……而是真的有事，不然她绝对回家和十香共度二人时光了……虽说修罗场什么的很有趣但是二人时光也很美妙啊！
“哎～～～”十香不满的鼓起脸颊
“冰箱里塞满了黄豆粉面包……如果十香比我们都先到的话……”血天故意拖长音——
“！我先回家了！你们慢慢办事哦！”明显感觉十香的眼睛里放出了光芒……还没等血天和折纸反应过来，十香就已经不见了人影，只剩下她活泼的声音还在空气中荡漾……
“那我们走吧。”折纸见十香走了，朝着血天微微点点头……
“额，我可不是和你一起去执行任务的……我最近不是休假嘛……”血天苦笑了一下，看来折纸貌似有些误会了……
“那你去？”
“啊……去我来日本之后发现了一个邪教组织那边逛逛。”血天面不改色的说到。待会儿的确是去和折纸一样的地方就是了不过目的完全不一样嘛……这种事暂时还不能说的！所以就用之前黑魔法师团那里掩饰一下。
“邪教团体？”折纸眉毛稍稍一挑。
“嗯……应该说只是一群中二病团体……我去那边玩的啦。”血天微微笑道。
“……这样啊。那你小心。”点点头，折纸没在说什么便直接走了。只要不是去和小三约会一切都大丈夫萌大奶～
……
在城市的某条小巷子内……狂三正一脸微笑，的看着仅剩的最后一个人被苍白的手臂拖入影子中……脸上闪过一抹绯红，“味道还算不错呢……当成是吃士道之前的开胃菜已经足够了～”
“你又在乱吃东西了……梦魇。”身后传来一声复杂的叹息声，狂三微笑着转过头去，面前，是在熟悉不过了，绑着干练的单马尾，眼下有一颗泪痣，身材单薄的少女。
“啊啦……就不能好好叫咱的名字吗？明明都认识那么久了……却连名字都不肯叫，真是让人伤心呢……真那。”狂三素手摸着眼睛做出一副泫然欲泣的表情，却丝毫打动不了少女冷漠的表情。
PS：哎初中部开学咱居然有放假哎，所以更新～

296
更新时间2019-09-01 18:00:39.0  字数：1893

 “哼，别随便叫我的名字，梦魇，这只会让我感到恶心。”少女冷哼一声，“你习性果然没改啊，才转学过来就吃人。”
“不过只是一些杂碎而已……”狂三淡笑着回应道，“你不也是这样认为的嘛……不然的话～以你的实力～我可能连口血都喝不到呢……”
“啧……确实我承认，那些人是该死，不过这也构不成你吃人的理由。”真那右手放到耳边，手指轻轻扫过植入在脑袋表面的显现装置启动装置，瞬间，原本穿上的校服被厚重的显现装置覆盖。那是比ast制式显现装置看起来要厚重，但却充满了流线条般美感的银蓝色装甲，在其周围还漂浮着六门看起来既像是盾又好像是炮台的东西，发射口全部都对准了狂三。
“还是那么凶残呢……而且，这次居然还带人过来了吗……”狂三瞥了眼真那身后，那里正漂浮着十几名少女，其中一人……正是早上在班级看到的同班同学——鸢一折纸。当然折纸和血天是ast，十香是精灵的事狂三早就知道了，不如说正是知道这件事才转学到这个班上来的……
不过让狂三有点惊讶的是血天居然没来？话说她一直以为自己今天那么无视她血天一定会来杀自己一次泄愤来着……以狂三对血天的了解她完全做的出这种事的……
“……只是她们不放心而已。”真那稍微有点讽刺的回应道。想必应该是这些人不相信自己单独杀死过精灵所以来看看的吧？虽然她也的确不能算是独自杀死过精灵狂三杀了那么多次不还是活蹦乱跳的……
“嘛……反正结果都一样……”从背后的影子中抽出一长一短两把复古式燧火枪，身上的衣服也被黑影所覆盖，转换成了红黑色的哥特式灵装，黑色长发也神奇的自动绑起变成长短不一的双马尾，左眼无机质时钟快速顺时针转动着，一缕缕黑色影子慢慢填入到燧火枪之中，狂三嘴角微微上扬，手正准备抬起——
“对啊，结果当然都一样。”还没等狂三将枪举起瞄准……真那的光束炮已经先一步射中了狂三的胸口……上的金色光芒？
“！那是什么？！”真那有些震惊的看向狂三胸口那片金色光芒，然后在看狂三……和她一样一脸懵逼。
“……我也不知道哎。”……还以为自己会和以前一样直接被射死……没想到这次还有转机？只见胸口处的金光猛然暴涨，一直巨大的牛头人怒吼着从金光中跳了出来挡在了时崎狂三身前……
“……你……这是……被ntr了所以找只牛头人来保护你？”真那看向狂三的眼神中充满了怪异……话说好像是听监视狂三的人报告说对象似乎在追一个人类雄性？难道狂三真的……
“……你觉得……以我的魅力，可能吗？”狂三轻笑道，倒是一点都没被打击到，“只有某些平胸又死正经的家伙才会被抢男人吧？”狂三似笑非笑的看向真那。看似淡然的表情下实则内心波涛汹涌……
woc话说谁能来告诉她这牛头人哪来的？！话说看出来是在保护她的没错但是牛头人？有精灵的天使是这个东西吗？不过她倒不算一点头绪都没有这牛头人应该是血天搞出来的……虽然并不知道血天为啥要保护她这一个分身不过少死一个分身也能少消耗点时间，狂三也没必要非送真那一个人头不可……所以……
“那么……就再次告辞了，我们，一定还会再见面的～”立好了反派临走时必立的flag……时崎狂三沉入了影子之中……只剩下一只巨大的牛头人手持巨斧呆在那里……
“……这算是让精灵逃了吗？话说……这个大家伙该咋办……”日下部燎子眼角微微有些抽搐，如果只是刚刚那少女精灵就算了怎么说拿燧火枪的再怎么打也不可能造成太大损坏，之前才在真那强烈要求下没发布空间震警报打草惊蛇……结果现在对手换成了一只牛头人？！虽说对这类非人类生物来说体积和实力没有什么关系不过再怎么样体积大的明显破坏力会大些吧！现在发布空间震警报已经来不及了……万一造成什么普通市民死亡她这队长也不用当了！
“……抱歉，之前从来没见过梦魇使用这个能力。”艰难的摇了摇头，真那无力的说道，从刚才挡下的那一记光束炮来看……对方身体硬度绝对不低……
“那个……队长，它好像也没打算和我们打哎。”倒是旁边一个一直在观看dalao们聊天的妹纸提醒道……
“？它在干什么！！”听自家有队员这么说，众人便都把视线放到了牛头人身上……
只见原本一直站着不动的牛头人似乎终于觉得自己被注意到了，开心的动了动自己右手仅有的三根手指头……然后将它伸到了自己腰间围着的那层布的下面似乎在掏什么……ast妹纸们被吓得全都脸红移开了视线……唯有折纸和日下部燎子还在认真看着……
“嗷～”牛头人发出了一声莫名萌的叫声，将从**掏出来的一张纸用三根粗大的指头捏着放在了真那脸上……然后“啪”的一声消失不见……
“……你看到了吗？”见牛头人消失不见，日下部燎子沉默片刻，转头向折纸问道。
“……看到了……尺寸不错，但不知道耐久如何……”折纸点点头，迅速回答道。
“那你觉得和血天比起来怎么样？”日下部燎子一脸坏笑。
“……血天都没有……怎么比……”
“……好像也是哦！哎……真希望能找个尺寸能和那牛头人比的……”日下部燎子如此感叹道。
“……你们倒是都不先关心下那牛头人留下了什么吗？！”旁边莫名感觉自己被冷落了的真那抓狂道，这么极品的ast这么多年来她还是第一次见！虽然她在dem也就才呆了2年吧……
PS：下次更新应该是在中秋哦～

297
更新时间2019-10-01 23:50:14.0  字数：1923

 “啊……对了，那张纸上写了什么？”日下部燎子好奇的问道。
“……真那，我又来找你玩了嗷～洗干净身体等着吧～”折纸拿起落在真那脸上的东西，读出了上面所写文字，“……应该是找你的，和我们没关系。”折纸将纸还给了真那。
“……谁啊？”真那一脸萌然，“……算啦，话说队长我不和你们会基地了～刚好我还有点事～”说着，真那看向小巷外面 那里，一名蓝发少年正提着一大袋的东西，在夕阳下孤独的走着……
“？行。反正你也不是我手下的也没必要交报告给我，dem那边你自己安排好就行 别让人把麻烦找到我头上。”日下部燎子很干脆的同意了。说实话她看不惯真那……刚来ast就把所有人摁在地上摩擦了一遍……但也不能拿她怎么样毕竟也算是正规切磋……反正眼不见为净她想请假日下部燎子还巴不得捏。
“那我走了。”真那点了点头，将显现装置收起，换回了原来的便服，就朝着巷子外那名蓝发少年走去……
“咦咦？真那不会是看上那蓝发少年了吧？”旁边一名ast少女眼见真那扑过去抱住蓝发少年的场景，顿时大呼小叫起来。
“……关咱们啥事？又不可能就在这大街上把那少年当场啪了没好戏看的。收工啦收工啦，会基地收拾下各回各家吧。”日下部燎子只是微微瞟了一眼，就失去兴趣般说道。如果将真那的坐标和她们交换一下日下部燎子或许才会感兴趣……嗯蓝毛少年少女小巷子.avi？感觉还不错？
“是～～”少女们齐声回应道 一个个展开显现装置的飞行设备和光学迷彩准备回城。唯有折纸……多看了那名蓝发少年，也就是士道两眼。如果说之前折纸对他还没有多在意的话……现在却已经开始注意到了对方。总感觉……这家伙每次都能和普通人接触不到的人扯上关系？回头可以稍微调查一下……不过那也是之后的事了。折纸摇了摇头，随着ast少女们一起离去。
……
旁边，某栋高楼的屋顶上……
血天正看着远方渐渐下坠的夕阳……然后，深深感觉到，看夕阳什么的果然不是一个吸血鬼应该干的事情！！虽说真足不怕阳光吧不过晒在身上还是很难受的啊！所以自己随便找个阴凉的地方等就好了为什么非得到屋顶上来呢……血天陷入沉思ing
感觉到了身后的气息，血天缓缓转过身去，只见刚刚和真那对峙的黑发双马尾少女狂三，就站在她身后的影子上，手中刻刻帝直直对准了她的心脏……
“喂喂……怎么说我刚刚救过你吧？不至于拿枪指着我吧？”举起双手血天有些无奈的说道，“而且而且……明明是老熟人居然整整一天都没有理我！！你也太无情了吧！！”
“……啊啦……抱歉啦……毕竟这次我可是有要务在身没办法陪你玩呢～”狂三单手捂嘴轻笑，手中刻刻帝却丝毫没有偏移血天的心脏，白皙的手指也稳稳的放在扳机上，随时准备扣下……
“钓凯子也算是要务吗？！”血天不由得吐槽道，“话说那家伙应该算是很难搞的家伙吧？明明是处男却死装纯的那种？”
“我还是比较喜欢纯情小男生的哦？总比那些满脑袋h的家伙好得多了。”狂三淡笑着回应，“比起这个……今天为什么要救我？你应该也知道我在那里的，只是分身吧？只是花费几天时间造出来的分身，而已。为何你要出手相救？”
“嗯……因为我听到了一个很有趣的理论。”血天露出了一抹饶有趣味的笑容，“说是分身……其实也不过是用刻刻帝召唤出来的不同时间线上的你吧？换而言之……也就是过去的你，没问题吧？”
“嗯……没问题。”略微思考一下狂三点了点头。
“那么！”血天眼睛陡然一亮，“如果说……把过去的你全部都攻略了……是不是能够算把你攻略了？！”
“……”某一瞬间，狂三被血天的理论震撼到了，然后……细思极恐！！好像真的是这样！！召唤出来过去时间线上的自己，因为都是自己，有着相同的目标，所以指挥起来很方便……也因为从来没有遇到过这种情况所以狂三还从来没往这方面考虑过，现在想想好像的确……召唤出过去的自己的确可能会影响现在的她！！就算不至于过去的自己被攻略了现在的自己也会直接被攻略不过多出一点好感是没问题的，要是多几个分身被攻略的话……狂三的手不由得一颤，绝对不可以！感觉好危险！
“唔，所以……英雄救美虽然老套不过应该算是刷好感度的方法之一吧？怎么样？有没有感觉被攻略了一点？”血天一脸期待的看向狂三。
“很可惜……并没有～”狂三稍稍愣了一下，才轻笑着答道，“被一个莫名其妙的牛头人救了……你认为谁会喜欢上它吗？”
“！我是说我！才不是说牛头人的琥珀啊！”血天抓狂，“要不是真那那家伙在那里，怕被认出来我就让其他好看点的眷兽过去了啊！怎么会用这么奇怪的眷兽……”
“嘛……如果，我是说如果。”狂三眼球转动了一下，“你，真的能够攻略我足够多的分身……说不定，真的能够让我喜欢上你？”将刻刻帝收回影子中狂三面带微笑，缓缓下潜。
“嗯……那就敬请期待吧。”
“当然……先说一点 我可不是同性恋哦～英雄救美能够让美人爱上英雄，但是美女救美女的话……顶多成为姬友吧？”留下这么一句话，狂三的身影已经彻底消失在了影子当中，不见踪影。
“好姬友嘛……反正能一起玩不就好了。名头什么的无所谓啦。”耸了耸肩，血天已经开始思考下一次狂三分身啥时候出现了，以及到时候准备用的攻略方法……
PS：国庆节快乐！！QwQ

298
更新时间2019-10-03 09:58:52.0  字数：2023

 “嗯？那个是？”刚刚准备离开，血天忽然瞥见了楼下某两道蓝色的身影，仔细看清了人影的面容之后，血天忽然想起了什么似的，露出了兴奋的神色，朝着那两道人影略去。
……
在血色的夕阳中……士道提着刚刚从超市里买来晚上用来做饭的材料……走在回家的路上。本来还想邀狂三一起去他家吃饭的……士道默默的想到……约会进度出奇的顺利，让他甚至产生了种真正喜欢上了狂三的错觉？也许……也并不是错觉吧？士道默然回想。
就在士道出神之际，一道身影忽然挡在了他的身前……嗯至于为啥不撞上去？被琴里整过n遍的士道表示，现实中，撞到妹子触发福利剧情的概率为10%，但被妹子暴揍一顿的概率却是百分之百！！而且还是瞄准蛋蛋暴击的那种，换算下来一点都不值得啊！
士道刚想绕开，眼神不经意间从少女脸上略过，士道脚步微微顿了一下，倒不是因为少女多可爱……而是因为，少女和他，实在长得太像了！去掉头发的话……简直就像是在找那种娘化镜子一样？而且还自带萝莉化特效的那种？
对面少女盯着士道看了好一会儿……被和自己如此相像的少女盯着，士道也略微有些尴尬，手指挠了挠脸颊，士道开口道，“那个……”
“尼酱！”
“……哎？”冷不丁从少女口中冒出的词汇，让士道愣了一下，不过是一瞬间的功夫，士道便感觉被一团柔软的物体正面撞上的感觉……“尼酱！！”
士道一脸懵逼，低头看向冲过来将他紧紧抱住的少女，手中的购物袋也不自觉的滑落，发出一声沉闷的声响，“那个，你是不是认错人……了……”越说到后面……士道声音越低……看着这张几乎和自己一模一样的面容士道自己都感觉对方是自己的妹妹了！！
“不会的，真那是不会认错兄长大人的！”蓝发少女摇了摇头，坚定的说道。
“你说你是我的妹妹……有什么证据吗？”……总觉得有些不敢相信，虽然直觉告诉他少女可能真的是他的亲妹……不过，士道却依然不敢确信。毕竟突然多出来一只妹妹什么的……真的很可喜可贺不是吗！！所以现在一定要搞清楚是不是亲的！以决定以后的攻略方式……好像有那里不对？
“这个，等到兄长大人现在的家里再说吧。”真那微微一笑，“而且……我也想见见兄长大人另外一个妹妹……是叫五河琴里吗？”虽说是疑问句，却带着不容置疑的语气。之前在ast基地时，真那曾经偶然看到资料库里有士道的信息，当时就大吃一惊并查了下户口，所以士道现在大部分表面上的信息她都知道的。
“啊……”困惑的点点头，想象下琴里知道自己带回去一只比他小三岁，还自称是他妹的少女……总觉得今晚会有些危险！！不过也不能将真那放在这里不管吧……那回头很可能更危险！那种明明是小三却比正宫还名正言顺的那种危险度噩梦级的修罗场！所以士道还是决定先将真那带回家，怎么说也是只萌妹纸不是么？
……
远处，从一般就开始偷窥的血天遗憾的叹了口气，还以为能看到什么精彩剧情的……毕竟原著中不管是动漫还是小说这段都是被删减掉的还以为有什么激情场面！不过现在看来也不过就这样吧……
“在看什么？”就在血天无聊的胡思乱想之际，一道空幽的声音在她耳边响起……血天吓得直接从所在的地方掉了下去……然后被折纸双手环住腋下，一只手握住一边柔软，就这么将血天抱了起来……
“折纸！你不是会ast基地去了吗？？”血天语气中尽是不可思议，明明看见折纸飞走了才出来的……怎么又回来了？
“刚刚我的血天雷达有反应。就跟队长说了声下来看看。”折纸淡定回答道，但是却完全没把血天放下来的意思……还是将血天悬在高楼外……下面就是无尽深渊……啊呸不对只是个普通的街道罢了不过差不多有20来米吧。特别是折纸的手现在还很不安分的乱动总让人有种随时会掉的感觉……嘛虽然就算掉了吸血鬼也不可能摔死就是了。
“……话说能先放我下来不……”血天有些纠结，自己飞在空中是很爽，但是被人抱在空中就不是那么愉悦了……特别是抱她的人手还不干净！一直在她身上寻找某种叫做敏感点的东西（雾）
“先说你在这干什么。”折纸不容置疑道，“不是说你有事吗？难道就是在这偷窥？”语气中并没有太多愤怒之类的情绪。反正只要不是去找小三……话说小三已经有十香那只狐狸精了那应该说是去找小四？话说好像还有只兔子叫四糸乃来着……
“只是看下五河兄妹的日常而已。”血天有些心虚的别开脸，还好找狂三的事没爆……不然今晚她可能药丸。只是偷窥士道的事，大丈夫萌大奶！
“？那是他妹？不是一个红头发双马尾的少女吗？”折纸微微歪了歪头，似乎是终于感觉累了或者已经满足了……她终于将血天放了下来，“记得之前在学校见过一次吧？很……燃的少女？”折纸露出些微回忆的神色。
“啊那只是义妹，这只是亲妹！不一样的！”血天解释道。
“你怎么知道？”折纸露出有些讶异的表情。在ast里她知道真那再查士道的资料，因为真那就是拜托折纸帮忙查找的……报酬是某些只有国外才能进口到的特级饮料～当然她也没问真那是想干什么就是了。没想到居然是兄妹？
“咳咳……那，要不要一起去看下？”咳嗽了两声，血天提议道。原本她就准备这么做了，现在加个折纸也没什么大不了的，最多就是知道某些和她无关的黑历史的人多了一个而已……
PS：哇话说咱真上学上傻了好像，真那的剧情咱一直以为写了结果昨天才发现没写……嘛算了小问题就按原著走就行了
PS2：话说我们学校真的鬼畜……国庆才放两天半……下午就回去了QAQ听说十一月还有一次周末？到时候在更新咯……

299
更新时间2019-11-09 09:49:53.0  字数：1944

“没问题。”折纸一口答应，自然而然的伸出手挽住血天的手臂……眉宇间有些神采飞扬。明显是心情不错。……和血天一起去偷窥事小，主要是！血天明显把十香那家伙给忘了！想想血天连想都没想过十香却和自己过二人世界……折纸就有种莫名的爽感？
“那准备走吧。”血天显得兴致勃勃，毕竟曾经最爱的番剧里的场景真实出现在了现实当中无论如何也要看完全程的！
……
“这里就是尼酱的居住地吗？”抬头看着面前这栋在日本显得普通的房子，真那脸上露出一股感叹的表情，“很有家的感觉呢。”
“是……是吗。”困惑的搔了搔脸颊，毕竟是每天看的景色，倒是没什么特别的感觉。
仔细盯着这房子几秒钟，“感觉……里面还有人？”真那一扬眉，突然朝士道问道。
“嗯……没错，里面还有收养我的养父母的女儿，就是琴里啦，你不是已经知道了吗。”明明琴里也没开灯，里面也没发出任何声响……真那是怎么发现的？接到士道的通知后，琴里莫名显得有些激动，老早就回到家等候，让士道感觉莫名其妙，不就是今天有客人要来嘛？
真那稍稍眯了眯眼，养父母的女儿……也就是说干妹妹吗？倒是看到过资料，不过没想到是住在一起啊——“那你的养父母呢？我也想好好拜见一下她们。”
“他们的话——最近出门了哦，现在家里只有我和琴里在——哦对了琴里就是我养父母的女儿，全名叫五河琴里，是个很可爱的萝莉……啊呸少女哦。”虽然有时候有些鬼畜就是了。
还是有妹有房父母双忙剧情！感觉干妹妹变成干妹妹的条件都集齐了啊……真那微微点了点头，脸上表情有些严肃，这样的话，就必须把深陷干妹妹境界的尼酱给救回来——让他知道亲妹妹才是最好的！
并没有注意到真那的表情，士道走上前按了下门铃——虽然有带钥匙不过这也是琴里的吩咐，完全不知道为什么要这么做——真那跟在士道身后，探出小脑袋好奇的瞧着。
“啊，欢迎来到五河家。”几乎在按下门铃的一瞬间 房门就被打开了，琴里扎着双马尾，身上围着围裙，马尾上系着的是白色缎带——笑如败犬……啊呸，笑容柔和的站在门口，朝真那微微欠身，“你就是哥哥所说的，他可能失散多年的亲妹妹吧？”可能和失散多年这两个词咬的很重。虽然低着头，但是锋锐如刃的视线却始终透过刘海直射真那——
“初次见面，我家哥哥麻烦你们家照顾了这么久真是不好意思。”真那回以淡淡的微笑，“头次上门来没有准备什么礼物……真是抱歉。”嘴上说着谢谢和抱歉，真那的目光却也丝毫不输琴里，两股视线如刀剑在空气中碰撞，擦出不可视的火花。
是个厉害人物——琴里和真那心里同时对对方下了判断——琴里特意提前赶回家，就是为了在家门口“欢迎”真那营造主场优势，却被真那以自己是亲妹妹的身份替哥哥道谢强行抢回主场——这场战斗，不是普通的战争，而是——事关谁才是真正妹妹的！属性争夺战！
这是后宫文的世界！而士道是主角——后宫漫的主角的后宫里不需要属性重叠的角色！败者，就很可能直接退出主角团队，沦为不重要的配角——心里都清晰的认识到这一点，琴里和真那对这场战争都已经燃起了十二分的战意。
“别……别站在门口了，我们进去说话吧。”明明之前和真那在一起的时候气氛还好好的怎么突然凉了起来……士道抹了把头上不存在的冷汗，赶紧说道。
领着一只干妹妹一只亲妹妹走进家门……原本这时候应该都在餐桌上喝着茶的村雨令音不见踪影——不知道是在楼上回避还是回佛拉克西纳斯了，琴里亲自煮茶，给士道和自己的是一对情侣使用的各有半边爱心的茶杯，而真那的却是普通的茶杯……“请用茶。”琴里站在餐桌旁微笑致意。
“没想到琴里还会泡茶啊。”士道正好口渴，一口气就喝掉了半杯，眉头轻舒，对着琴里赞叹道，“泡的不错嘛……”
将茶杯放到嘴边，一缕缕诡异的味道窜入鼻尖，真那挑了挑眉，却也面不改色的喝下，“泡的真不错——原来尼酱喜欢喝甜茶吗？”
“什么？”士道一脸茫然。
“不……没什么。我也蛮喜欢喝茶的，下次想请尼酱尝下我泡的甜茶呢。”
果然是个难缠的角色……琴里咬了咬牙，给真那的茶怎么可能没动过手脚——那是村雨令音喝的茶……一杯茶加了几十块砂糖的那种！村雨令音刚泡好就被她给征用了还把人给赶到佛拉克西纳斯上去了。这种天理不容的东西……真那居然能这么喝下？
“好啊，那我一定要尝一下。”士道答应道。
“那么——茶也喝了，接下来来谈正事吧。”琴里也在桌子对面坐下，轻啜一口茶润润后，双手十指交叉摆在胸前，脑袋微微探出，“你应该告诉我们，为什么你会认为士道是你的哥哥了吧？”
“对啊……还有你知道我亲生父母的消息吗？”士道也有些在意。虽然过了这么多年……亲生父母什么的他也已经无所谓了，但是如果有能够得到他们消息的机会他还是会在意的。
“啊，亲生父母什么的我也不知道哦。”真那歪了歪头，一副理所当然的样子。
“你也不知道？”士道琴里同时皱了皱眉，“那你有我……十岁以前的记忆吗？”
“没有啊。今天是我第一次见到活着的尼酱。”真那摇了摇头。
“那你怎么知道士道是你的哥哥的？”情况稍稍出乎琴里意料，不会真是在路上看到就直觉认为士道是她失散多年的哥哥吧？！
PS：咱学校真特喵鬼畜连上六周课…要死人啊

300
更新时间2019-11-17 12:49:51.0  字数：1917

 “是因为……这个。”真那从脖子上解下一条隐藏在衣服内侧的铁质项链，小心翼翼的打开了纹着花纹图案的挂坠……士道琴里同时凑过去，前者轻轻啊了一声——
挂坠内镶嵌着一张两人照，虽然略显陈旧，却没有一丝一毫的划痕，显示着其主人对它的完好保存。挂坠中站在一起拍照的二人，赫然就是士道和真那……虽然比现在的士道和真那要年轻上不少，不过却能够确定他们的确是一个人。
“就是这个挂坠……让我知道了我还有一个哥哥。也就是尼酱。”真那指尖轻抚着照片，喃喃道，“原以为再也见不到了……没想到……”
“这么说，你是在路上看到士道，所以就发现……”琴里有些讶然，这概率未免也有点小吧……
“不是哦。是刚好有贵人相助……我才能找到尼酱。”
“贵人？？”士道好奇道。
“唔，只能说是我来到这里工作地方的同事吧？是一个表面冷漠，但是还算热心的人哦。”真那仔细回忆着当时和她说这件事的折纸，道。
“工作的地方？真那你已经开始工作了吗？”士道吃了一惊，比起那个人，他对真那的现状更加关心。
“嗯……半工半读吧？毕竟总要有生活费……”虽然自己是从来不读书的啦……毕竟操纵显现装置什么的……所需要的硬件数学物理知识什么的都差不多超过了高等物理数学了，也就是本科生的水准，上学什么的完全没必要……不过自家尼酱不过只是个普通人，真那决定还是不说这种事比较好免得士道担心……
“那，住的地方……”打工这种事士道并不反对，只要别去什么伤害身体的地方就行了。
“公司有提供住的地方啦。”真那笑着说到，“而且待遇还算不错哦？”怕士道担心真那特意补充道，这也是实话，身为dem精锐级成员，她有自己独立的一套房……
“那么，我也差不多该离开了……”看了下士道家餐厅墙上的闹钟，真那起身告辞道“也差不多到打工的时间了……”
“今晚也要打工吗？”
“嗯，只是在打工前特意过来一趟，没想到刚刚好遇到了尼酱。”真那点点头，起身往门口走去，“那么恕我先告辞了，日后再来拜会。”
“啊……那我送你过去吧？现在那么晚了……”士道刚想这么说，却被琴里忽然拉了一把，并且不动声色的给他使了一个眼色，似乎让他不要跟真那过去？
“没事没事，那里还算很近的我自己过去就好了。”真那笑着时已经把鞋子穿好，打开门，站在门口和士道再见后，就消失在了门前……
“怎么了？”目送真那离去后，士道皱着眉头看着琴里，就算琴里在怎么不开心……他去松下真那也不至于会反对吧？现在天色已暗，万一路上……
“在路上碰上危险的话，恐怕是她保护你而不是你保护她哦。”琴里撇了一眼士道，目光稍稍有些凝重，抬起了真那之前使用过的茶杯，“她没有说谎，她的确是在一家公司打工……而那家公司的名字，就是dem。”
“dem？！”士道大吃一惊，“难道真那是……”
“魔术师。没错了。而且……是在世界上都有着她的记录的，全世界前三的魔术师之一。”琴里面色有些诡异，“从一开始见到她就觉得好像有些眼熟，没想到竟然真是她……”
“那，她真的是我的……”
“……是哦。她的确是小士的妹妹……”不知何时，村雨令音从二楼处走了下来。不过她应该是从佛拉克西纳斯上先到二楼后走下来的而已，“根据亲子鉴定的结果的确……”
“那她为什么会……”
“这我们也不知道。”村雨令音困倦的摇了摇头，脸上的黑眼圈似乎更加严重了一些，坐在真那刚刚的位置上，拿着真那曾经喝过一半的超糖茶水一饮而尽，气色才似乎好了一点，“不过……有一点……”
“有一点？”
“她的全身都有魔力处理过的痕迹……虽然获得了强大的实力，不过却……”
“却怎么样？”士道目露焦急之色，就算今天刚刚见面，但却也是自己的妹妹……
“大概，只有不到十年的寿命了吧。”村雨令音神色如常，似乎完全没有看到士道和琴里陡然变难看的脸色……
“真那知道这件事吗……”士道不由得喃喃道，几乎下意识的就要朝门口走去，想要去追回真那，被琴里一把拉住，“给我等下！”
“dem社可不是什么好惹的存在……先不说有可能是真那在知道的情况下自愿进行魔力处理，就算她不知情或是被强迫的……要救她我们也得好好计划一下。”琴里面色严肃。
“……是。”思考了一下，也的确是如此……士道只得坐下来。
“……这件事佛拉克西纳斯会负责想办法……所以小士，现在最应该考虑的是……狂三的攻略。”村雨令音又自己倒了一杯茶，照样往里面放了几乎让茶水溢出来的量的砂糖，边喝边道。
“……是。”
……士道家门外。
夜色早已不知不觉的降临，也许是因为士道家比较偏僻的原因，道路上几无行人，暗淡的月光软弱的洒落在地，隔着很远的昏暗的路灯根本不足以照亮道路，只能稍稍渲染着昏暗恐怖的气氛……真那在门口站了一会儿，突然朝着一个方向喊到，“还不出来吗？”
“……被发现了。”叫出声不过三秒钟……旁边的一处草丛里，一名银色齐耳短发的少女面无表情的站起身，若无其事的拍打着身上沾染的尘土，顺带整理了微显凌乱的衣襟……少女面色虽白，脖子处却有着不易察觉的一抹绯红色残留，不难看出她原本在草丛里做着些什么事……
“折纸前辈？？”真那吃了一惊，怎么也没想到会是她……“为什么你会？”
PS：300章了哦！！emmmmm

301：9102已逝，2020……
更新时间2019-12-31 23:47:53.0  字数：2012

 “是血天说这里有好戏看的。”芊芊素手往下一抓一提，一名满脸无奈的虹色长发的少女就被折纸拉了出来……看着对面已经陷入僵硬的真那，血天有些尴尬的笑了笑，打招呼道，“好久不见……”话说自己之前好像把对方玩的有点惨吧？现在见到……总觉得还想再来一次！
“你這傢伙！！為什麼會在這裏？！”一瞬間，簡易型顯現裝置便出現在了真那身上，劍尖直指血天，摺紙腦袋還沒反應過來，身體就已經做出了迴應，相似的顯現裝置出現在身上，光劍尖端已經架在了真那脖子上……
“不很正常嘛，我加入了ast而已。”血天聳聳肩，之前為了不和真那碰面還直接請假了……倒是沒想到會在這裏再次碰面。不過……好像也沒什麽關係？
“你……知道這家夥是誰嗎？”真那深吸口氣，就算對精靈再多憎惡，但實力差距擺在那裏……又不是夢魘那樣隨便能殺的，在沒惹出更大災害前能不動手還是儘量先不動手。
“女朋友！”摺紙毫不猶豫答到。
“……”真那臉色一抽，“女朋友？！這家夥明明是精靈啊？！”
“別亂污衊人啊！！人家明明是吸血鬼的好吧？！”血天咧了咧嘴，露出獨屬於吸血鬼的獠牙，“所以說精靈和吸血鬼是兩個物種你到底能不能理解啊？！”
“……都一樣，你殺了那麽多的人……”真那面部表情微微扭曲，“而且……之前還對我……”
“……你對她做了什麼？”摺紙突然回頭，目光死死盯著血天，彷彿要刺穿她的眼睛，縱使激光劍還架在真那脖子上，另一只手的一把短匕卻也已經出現在了血天喉管前面……
“所以說什麼都沒做啦！對吧對吧？！”血天冷汗直冒，話說怎麼就忘了這茬呢……只想著之前裝成精靈玩的時候的身份不能暴露倒是忘了對真那做過的那些事了……話說當時是真的閑著太無聊了吧？最後居然還……
“做完了那些事居然還當做沒發生過……”真那已經快要炸毛了，不管是摺紙的態度還是突然遇見血天的驚訝，都已經把她和哥哥相認的喜悅沖洗得一乾二淨，如果不是顧慮到在這裏開戰的話會波及到士道……她早就……
話說這時候的士道，和琴裏一道趴在窗邊，手拿爆米花可樂，悄悄觀戰。
在研究對狂三的作戰攻略的時候……令音突然發現門外有魔力反應？這倒是第一次在士道周邊觀測到魔力反應，畢竟這東西是人造的而不是天然的……嗯精靈算天然的嗎？總之士道往窗外一看就看到了自家的妹妹和摺紙血天正刀劍相向，士道嚇得差點想要衝出去就被琴裏攔住……然後，就開始觀戰了。
當然，令音還是先行回到佛拉克西納斯，隨時準備保護士道和琴裏。畢竟這三個在一起……感覺危險性不比三隻精靈小？！
“真那和摺紙血天她們不都是ast的嗎……為什麼……”士道有些疑惑，小聲向琴裏詢問道。
“剛剛跟你說的白說了？！真那是dem不是ast的！”琴裏手中棒棒糖狠狠一敲士道腦袋，然後下意識往嘴裏送去……半秒後瞬間吐出，“臥槽士道你多久沒洗頭了這麽多頭皮屑？！”
“！倒是你為什麼拿棒棒糖敲我腦袋啊？！”痛是不痛但頭髮粘上糖漿很難洗的！
“咳咳……話說這個，應該是修羅場吧？”把沾滿士道頭皮屑和自己口水的棒棒糖默不作聲的藏進口袋里……又新拿出一根棒棒糖，剝開包裝塞進嘴巴，琴裏諾有所值道。
“修羅場？”士道一臉問號。
“你不會沒看出來……血天和摺紙是百合吧？”琴裏側頭。
“怎麽可能！這……差不多全班都知道了……”既定事實哎，而且這兩人完全沒有隱藏的意思……而且血天好像是開後宮的那種？十香似乎也和她……
“那不就很簡單了嘛。”琴裏一本正經的胡說八道，“剛剛從我們家出去的真那，剛剛好碰到正在幽會的摺紙和血天兩人，雖然不知道真那和血天到底是之前就有關係還是僅僅只是單純對血天有意思……反正就變成了修羅場的劇情～沒毛病～”
大致上來說就是想給士道植入真那妹妹是百合所以還是找義妹吧～這樣的想法～琴裏對這個完美無缺的計劃暗自得意。
“額……”總感覺哪裏不對勁，不過看血天那副被柴刀……不是即將被柴刀的模樣，士道居然還真有點相信了。可惜了好不容易又多一個妹妹居然是……啊不對我在想什麽啊？！士道一腦袋狠狠砸在窗戶上，將某些莫名其妙的東西甩了出去。
話說門外，摺紙目光已經幽寒。真那目光移向摺紙，“先一起對付她？”兩個人的話，說不定能贏！——人生三大錯覺之一……
“不要。”摺紙拒絕得乾脆利落，反倒是把匕首收了起來，“無論發生什麼我都不會對血天出手的。”
“摺紙～～”血天一臉感動。
“我回去聽你解釋。”摺紙面色不變，給血天下最後通碟，“說不明白別想睡覺。”
“是～～”血天拖長音道。嗯回去……反正回去後有十香搗亂怎麼都能混過去啦～而且，哪隻吸血鬼晚上睡覺啊？！晚上要麽去獵食要麽去哈皮，就算會呆在床上的除了打遊戲也就是（和諧～～）什麽的對吧！！
“……我會報告日下部燎子和社長的。”摺紙不幫她……而且似乎還站在了血天那邊？真那只能不甘心的收起顯現裝置，“遲早有一天，我會……”
“啊這是反派最常說但最沒用的話哦～”血天提醒道。真心不想看配角立這種反派用的flag……萬一真成立了咋辦？
“切！等著瞧吧！！”真那冷哼一聲，顯現裝置展開迷彩，朝著天空飛去。似乎一刻也不願意在這裏多留。血天和摺紙對視一眼，然後摺紙將顯現裝置收起——
PS：啊啊連上兩個月的課要人命啊！！話說咱終於放假了～所以更新哦！9102最後一章！！
9102已經過去～2020即將到來～所以咱就剩6個月就可以恢復日更（高考結束）啦啊哈哈哈哈哈！！等著吧咱遲早會……

關於繁體字解釋
更新时间2020-01-02 08:57:18.0  字数：35

 话说抱歉米娜。。平时繁体字用惯了之前码字忘换回来了。。抱歉，以后不会了～

302
更新时间2020-01-18 20:25:38.0  字数：1986

 “那，我們回家……”
“找個酒店。”摺紙毫不猶豫的打斷了血天的話，“十香那家夥……”摺紙沒說完，血天就已經明白了……利用十香搗亂的計劃已經破產……
“啊，那就……”血天尷尬的偏過視線，思考着这局面怎么破……话说告诉折纸好像也没什么关系？反正她仇视的是精灵自己种族是吸血鬼来着……不过这世界上好像有特殊能力的都被叫做精灵吧？！不能算个种族只能算个代称？
但总之……目前折纸还算很讨厌精灵的……这么早说实话的话……血天还在犹豫，折纸已经默默拿起手机预订酒店了……
就在这时——血天身后的影子突然伸出两条苍白的手臂，抓住了血天的脚裸，还没等折纸反应过来，血天就已经消失在了视野里。折纸面色大变，显现装置第一时间装备在了身上，手中光剑直指只留下一团漆黑影子的地面。
“嘻嘻嘻……折纸小姐，血天小姐，就让我先借用一下吧～”诡异的嬉笑声从身后影子里响起，折纸毫不犹豫的反身一剑插入，却只刺穿了地面，狂三的笑声依然在空中飘荡。
“精灵……”折纸紧了紧手中的剑，“你想干什么？”心里隐隐有种诡异的感觉，血天好像……是故意被她抓走的一样，不然以血天的身手……就算是从影子中偷袭，她都反应得过来血天又怎么可能这么轻松就被抓走了？
“只是好久没两人独处了而已……用完了就会给你完好无损的还回来的～请好好在家里与十香小姐等着吧～”黑色的影子如同海绵脱水一般皱缩，很快就揉成一团消失不见，只剩下折纸一个人站在那边狠狠的用手将旁边一棵树打断了……
……
另一边，不远处的高楼楼顶上，狂三双手还着血天的腋下，抱着她从影子中钻出——
“倒是谢谢你了啊……”血天半眯着眼睛盯着狂三，虽说狂三的话怎么听让人误会……不过总比被现在就让折纸知道自己以前那些事要好吧？
“算是还你救我的人情？”狂三嘴角勾起妖艳的笑容，双马尾随着夜晚的微风轻轻晃动，金色时钟的眼睛滴答滴答走着，不时被轻晃而过的刘海遮挡，更添一抹神秘的韵味，“所以……我们算是两清了～”
“那也先把我的时间还我再说这种话吧。”血天吐槽道。别以为她不知道自己的时间被吸走了300年左右！！就算吸血鬼是永生的但自身战斗方式很多都是消耗寿命的所以对这些超级敏感的！！
“别这么小气嘛～我只是忍不住咬了几口而已哦？”狂三笑容微微僵了一下，眼神略略偏开，“又不会怎么样嘛……反正你都那么多了分我这点也没关系对吧～～”
“所以我说了嘛……和我百合如何～时间任你吸个够哦？”血天上前轻轻挑起狂三下巴，少女精巧的脸仅仅只堪一握，被血天轻轻挑起后狂三俏脸上浮现了一抹红晕。
“我可不是同性恋哦？”拨开血天的手狂三跳舞般倒退几步，离开血天身边，抗拒却又优雅，“所以……还请不要打扰我和士道先生哦？”
“你真喜欢上那家伙了？”血天眉毛微挑，要是这样的话……某些东西也可以尽早对士道使用了……
“也说不定呢～”狂三娇笑。让人看不出到底是因为拒绝血天才这么说还是真的已经对士道……
“你真忍心喜欢上士道那个接个吻都得担心被榨干的家伙？”
“身为吸血鬼的你有资格说这种话吗？”狂三眯着眼瞪着血天。
“啊啦……起码我不会吸干好吧？咱只喝精血来着～那些废渣会留着啦～～”血天挥挥手打着哈哈道，“算啦，差不多也到时间了～明天上学见咯～”血天淡笑道别，身后一对血色蝠翅张开，轻轻一振，血天娇躯便如同棉花般飘走。
……嗯说实话翅膀只是装饰……不过这样退场感觉比较帅吧？大概……
“啊啦……”狂三默默看着血天离去，一旁，“我，真的一点都不喜欢她吗……”
“色香味好像都是血天比士道好哦？”同样可人的声音，语调却稍稍有些改变，似乎不是同一个人……应该说不是同一个个体的发言。
“但是好吃的……总会伴随着各种各样的debuff呢……”狂三摇摇头，“别忘了我们的……悲愿……”
“那样，要是血天肯……”
“我，万一她反对呢？”狂三仰头，“从原初取消精灵的存在……如果成功，世界便不会有精灵……那么……”狂三没有继续说下去，影子内也陷入沉寂，不在言语。
如果没有精灵的力量……狂三满打满算现在都已经40岁往上飘了……早就是大阪大妈一个了，就算血天如同以前那样在2年前来到这个世界，普通40岁大妈和永生不死的吸血鬼也不可能……所以，还不如早就断了这个念想……
“总之，我。”狂三抬头仰望，天上月光如帘，“继续收集情报，包括士道和那个……dem社囚禁的精灵。”狂三眯了眯眼，“得到这两个力量……我们的悲愿……”
……
第二天一大早，来禅高中。
清晨的校园总让人感觉……像是刑场一般。而且还得以候刑人身份进入的那种……众多学生无精打采缓步蹭入校园，漫天飘洒的樱花也不能改变他们对生活的绝望……
作为自愿成为万千学子一员的血天对此表示……毫无压力！！莫得父母莫得备考压力只是来体验生活的……就跟有后台的犯人一样完全可以把监狱生活过成天堂！
昨天晚上和狂三分别后……反正家不能回去了她就随便找了个电子学习室久违的快乐了一晚上……天亮了才到学校来。嘛希望折纸不会生气吧……或者说希望折纸不会和十香把家给拆了？不过就算拆了重建也就几分钟的事情……所以还是希望她别生气吧……血天一边祈祷一边朝班上走去。
PS：寒假开始～嘛呐到寒假结束都会日更哦～～～
PS2：这段过渡的咱都觉得好尬啊（望天）上次想的剧情咱给忘了这次接不上了……嘛米娜就先这样看吧接下来算是个小高潮嗷～嗯嗯寒假希望能写完毕竟剧情挺多的……

303
更新时间2020-01-19 08:52:20.0  字数：1863

 来到班上，因为离上课还有近半小时，所以人倒不是很多，而角落有名人偶般美丽的银发少女，正端端正正坐在位置上。血天刚刚走入教室……银发少女就诺有所觉般，瞬间回过头，视线就此对上——
“哎嘿～早上好啊～”血天笑着打招呼道，折纸淡淡点点头，目光跟随着血天的脚步而移动，似乎一切如同往常一样，谁也没有提昨天晚上的事……
“嗯……抱歉，有些事情现在还不能告诉你……以后我会对你说的……”在自己的座位上坐了下来，沉默了几秒钟，血天还是解释道。
“没关系。”折纸摇了摇头，一脸淡然。她本来就没想过就这么让血天告诉她……昨晚回家处理完某些意料之外的事情后她就开始自己调查了……目前已经有了一些眉目……
“那就好。”血天自然也明白折纸话里的意思，不过只要不是追着她问那要怎么调查……也没什么事吧……真查到了也只能认了呗，她总不能连这个也禁止折纸吧。
“话说十香呢？”气氛稍稍恢复到以前那样和谐……不应该说比以前更加和谐了？！大概是因为搅局的家伙突然消失了？血天看着十香空空如也的座位奇怪道，“这家伙不会睡过头了吧？”吃过头倒是正常……睡过头？很难想象十香那种天然系少女会睡过头……
“她死了。”折纸淡然道。变魔术般从桌子里拿出一枝白花放到了十香桌子上。
“？？？”血天一脸懵逼，怎么会……难道昨天放学后见的一面……竟是最后的永别……个鬼啦？！“怎么可能啊？！十香那家伙怎么可能这么容易就死了啊？！”血天满脸不相信，就算ast全体出动，要杀十香也不可能好吧，现在的十香不过是加了个自己能破的封印而已又不是被士道封印了！如果是ast外加dem加sss还有些可能杀死十香不过那样动静绝对超级大天宫市被毁了都算正常怎么可能……
“不知道。”折纸摇了摇头，保持着原来的表情，“我回到家，她就已经倒在了地上，可能被不知道什么东西杀了吧。”折纸补充道。
“那尸体呢？！”……好吧绝对是折纸故意的没跑了！十香不知为何在地上睡着了折纸就当她死了……大概就是这么回事而已……
“埋了啊。”折纸一脸理所应当，“现在强制火葬让我找个地方也花了些时间呢。”
“……你埋哪儿了……”血天扶额。就这么直接埋了……好吧总比火化了今天折纸带一碗烤精灵排骨过来给她吃要好吧？！反正是精灵埋土里一天应该没什么事吧……大概。
“在……”折纸正要说话，一声横贯行云的尖叫声响彻了整个学校……凌乱的脚步声在教室门外响起，折纸和血天同时朝门外看去，只见殿町宏人一脸惊慌失措的跑上来，然后……平地摔。
“你也太废了吧……前面妹纸你都能摔！？”血天吐槽道。殿町宏人摔的地方……怎么说离她也有五米远吧……别说扑倒什么的让人喜闻乐见的事件，连胖次都看不到啊？！
“……”殿町宏人沉默了一会儿，身体快速蠕动，整个人如同蛇一般一扭一扭得向血天的脚下移动——
“这……这应该就是传说中的斗折蛇行？！”旁边亚衣惊呼。
“据说使用了这招后某些可以让男性兴奋不已的东西就能变得明灭可见……”美衣推了推眼睛，故作高深。
“真让人受不了……”麻衣叹气，“话说我就只有这一句台词吗……”
“放心无论如何也不可能变得明灭可见的。”血天抬起脚，一脚直直踩在了殿町宏人的眼睛上……小脚丫子完美压住了殿町宏人的两只眼睛……殿町宏人惨叫一声，“多谢……”嘴里发出含糊不清的话语……
“不用谢。”为了回应殿町宏人的谢意，血天特意将脚多摩擦了两下，引得殿町宏人又是一阵呻吟，“话说楼下发生什么事了？这么急跑上来？”
“士道……士道被樱花树下的鬼抓住了？！！”殿町宏人这才想起自己上来是为了什么，自己的挚友正在等待着自己的救援这怎么能够在这里就失败呢？！
“被鬼……抓住了？你确定不是抓走？”血天愣了一下，这学校还能有鬼？
折纸倒是一脸淡定，一点都不意外的样子，“看来下次要埋的更深一点……吓到人就不好办了……”
“对啊……所以他让我回来赶紧搬救兵啊！你们可不可以……”殿町宏人叫到。
“到底出什么事了？”血天好奇道。
“去……去楼下看看……你们就知道了……”
……来禅高中中庭。
繁华盛开的樱花树下，这里平时是学生们约会的圣地，现在却仿佛在召开FFF团审判会一样聚集着一大群人，血天和折纸好不容易挤入中心，就看到五河士道站在樱花树下，一脸的不知所措，手上还拿着一个吃了一半的三明治……在他脚下的泥土里，一只苍白的手臂从土中破出，死死的抓住了士道的脚步子，手指都已经深深嵌入了士道的肌肉内……嗯要是普通人估计这脚就废了吧。
小珠老师正蹲在士道脚边，小手扣着那只苍白的手，满脸泪痕，“我……我不会让你抓走士道君的！！他可是……他可是我唯一一个结婚的备胎啊！”
"小珠老师～～"士道一脸感动，“请你一定要相信那真的只是一个误会啊！！我不是真的想和你结婚啊！！”就算在怎么可爱也掩饰不了小珠是高达29岁的高龄剩女的事实！！已经有妹妹的他怎么可能和小珠结婚！！
吃瓜群众露出了八卦的表情……窃窃私语之声传开。士道满脸绝望，深刻感到自己以后的校园风评可恐怕会……

304
更新时间2020-01-20 08:44:22.0  字数：1919

 “……！血天同学！”绝望之余，士道眼角余光扫过人群，忽然发现了人群之中的那抹虹色与银色的光芒……士道眼睛一亮，大声叫到。怎么说也是ast的……连精灵都能对抗区区一条土里冒出来的手臂应该……不成问题吧……
“哟吼？不愧是有主角光环的人……走个路都能被抓住。”血天和折纸从看热闹的人群中走出，站到士道面前，好奇的看着地下冒出来的那条白皙的手臂，不知道为何，血天总感觉这手臂好像很熟悉的样子……“你干了什么天怒人怨的事居然会被鬼抓了？”
“不知道啊？！我刚刚就这么走着……突然就冒出条手臂把我给抓了啊？！”士道欲哭无泪，被抓的右脚已经完全失去知觉了……若不是知道自己有无限再生能力的话他已经可以准备去截肢了……
“嘛，往好的方面想想，这么好看的手臂……说不定是个美鬼呢？”血天好心安慰道。
“是美鬼又有什么用啊？！这手劲……让她帮忙手冲指不定就断了哎！”士道哭道。
“！士道君可不能喜欢上鬼哦？！”小珠听完脸色大变，“你可是我最重要的备胎啊！绝对不能就这么和其他女人……啊不其他女鬼跑掉！”
“……放心我绝对不会和其他女鬼跑掉也不会和你结婚的！那个真的只是误会啊！！”士道绝望，实话到底什么时候才能有人信啊……“话说到底为什么这不知道什么鬼为什么会缠上我啊？！”
“指不定你有什么地方是别人所没有的呢……”血天摸着下巴打量着士道，“比如……你有一个可爱又能干而且能干的妹妹？”
“……什么鬼啦？！琴里的确可爱又能干但是哪来后面的而且能干？！我们只是纯洁的兄妹关系好吧？！”士道抓狂，“而且这和我被女鬼抓住有什么关系吗？！”不过……这倒是给士道提供了个思路……说不定的确是因为自己和其他人有哪里不同……
“或许是因为处男气息太重了？”小珠老师猜到。
“……那你的处女气息不是更严重吗？！已经到泛滥成灾的地步了哦！”处男气息是什么鬼……虽说自己的确是处男啦不过应该不会带有那种气息的吧？！
“……”士道的反击成功击沉小珠老师，樱花树下顿时多了个白化的萝莉雕像……
“不过……我和其他人不同的地方……”看着周围一样来上学的同学们，士道皱眉思考，自己和其他人不同的地方……或者说自己今天和以往不同的地方？
“啊……”士道忽然恍然大悟，“三明治！话说今天是我第一次边吃早餐边进学校吧！？”
“……”血天忽然沉默了一下……这么一说，她倒是想起来了……那条手臂为什么那么眼熟……话说这不就是十香嘛？！折纸居然把十香埋在学校里了！？而且还是在学生们约会的地方……就不怕万一有人在这边做些什么让人兴奋的事情十香忽然钻出来把人吓死吗？
泥土之下，似乎有什么东西对三明治这个单词起了反应，士道脚下泥土微微颤动，仿佛有什么东西要钻出来了似的……周围胆小的学生都已经吓得连连后退，胆大的……早就跑去买了瓜子可乐回来看戏了……
又是一条手臂破土而出……死死抓住了士道另外一条腿，士道的身体猛然下沉了一些。
“卧槽救命啊！！这东西好像想把我拉下去啊！？”士道惨叫，至于脚上传来骨裂的声音……他已经选择性的无视了……反正脱战后就和回泉水一样，所以他只关心怎么脱战就行了……
“不……应该只是下面有东西想爬上来刚巧拉住了你的腿而已。”血天半眯着眼吐槽道。她大概算是明白了，被埋在下面的十香……闻到了士道三明治的味道……醒过来就想爬出来然后抓住了士道的腿而已……然后又因为太饿八成抓住士道的腿后就又晕过去了……刚刚听到有关食物的词语才再次苏醒……
士道脚下泥土涌动，不多时，一抹紫色出现在了泥土之中，然后……十香绝美的面庞从泥土里面冒出来。
“十……十香？！”士道一脸愕然。话说小说中精灵不都是长在树上的吗？！为什么会从泥土里冒出来？！
十香眼睛紧闭，还站着些许泥土的俏脸上，干裂通红的嘴唇微张，“三明治……给我……”十香紧闭的眼睛微微睁开，亮紫色的瞳孔中带着渴望，目光直直看向士道手中的三明治……
“额……这个……”看了看手中吃了一半的三明治……士道犹豫的看了下血天……嗯都吃了一半了在给十香不就算是间接接吻了嘛？有种真给十香吃了待会儿被埋进土里的就是自己了的感觉……
血天叹了口气，还好早有准备……手一翻，一个黄色的条状物就出现在了手中。一股黄豆味的清香弥漫在空气中。
十香的鼻子……肉眼可见的动了动，血天将手中黄豆粉面包往空中一扔，士道只感觉有什么东西一晃而过，脚上被抓的感觉也瞬间消失……士道跌坐在地板上，等他反应过来后……就看到十香已经站在血天边上，那个黄豆粉面包已经消失了踪影……
“还有嘛还有嘛？！”十香星星眼看向血天。睫毛上还挂着些许的泥土。
“给你……”血天苦笑，将事先藏在胖次元里的一大堆黄豆粉面包全都拿了出来。于是……一群人就以一种诡异的眼神看着血天不断从裙下掏出一堆黄豆粉面包出来喂给十香……
“话说家里不是给你备好了那么多的食物吗……怎么还会饿晕啊……”轻轻帮十香把她脸上的泥土擦去，血天好奇道。被埋就被埋了吧也没什么啦。反正精灵又没那么容易死。她也没怎么怪折纸……不过她更奇怪的还是家里有一整个房间都已经用来给十香放食物了怎么还会饿晕在家里？
PS：收藏终于18000了～～不知道什么时候能上2w呢～～

305
更新时间2020-01-21 18:41:57.0  字数：1880

“我……忘记把家里钥匙放哪了……”十香一脸可怜兮兮，“然后我进不去家门……给你打电话又没接……原本想出去买点东西的结果还没出发就饿晕了……”十香说完，似乎才发现自己好像不是在自家门口……“哎？为什么我会在学校里？我昨天晚上……”似乎想起来发生了什么，十香恶狠狠的瞪向折纸，“你这家伙！居然把我埋在了这里？！”
“我还当你饿死了。毕竟你连口水都流出来了。”折纸面不改色道。
“你……！”十香张牙舞爪就想冲上去找折纸干架，血天……嗯，直接在十香身后推了一把，折纸眉头一挑，后退一步后就是一记冲拳。十香侧身闪过，柔软的欧派在空气中摇晃着，吸引着所有围观群众的目光……然后十香狠狠的拦腰扑倒折纸……两人滚在地面上就这么打了起来……
“额……你不去劝架？”士道稍微动了动脚……好像已经恢复得差不多了，于是走到血天身边，看着地上缠成一团的折纸和十香问道。
“没关系。她们都穿安全裤了不会走光的。”血天淡定点头。虽说安全裤是人类史上最伟大的发明……但是！对于妹纸或者妹纸的恋人来说！她可是保证自己的贞操以及头上不会绿的神器！所以！就算十香不喜欢……她还是好好教育十香要把安全裤穿上！所以不管这两怎么打都不用担心走光的！大丈夫萌大奶！
“我不是这个意思！打架怎么说都是不好的吧……”士道抓狂，怎么总感觉不在一个频道上呢……
“有什么关系……以前她们不也天天真刀实枪的干？这样还算好的啦。”淡定淡定。反正打不死就没事～
“……小珠老师，你倒是来管管啊……”士道无奈，回头叫小珠老师……却发现原本小珠老师所在的地方只留下了一摊白色的灰烬……嗯看来已经燃尽了指望不上了。
“……咳咳……你们两个……”突然，折纸和十香交缠的身体中插入了一双苍白的手臂……看似瘦弱却也轻松的将二人分开。十香折纸同时朝其看去，一位身材高挑，发型凌乱还带着浓厚如墨黑眼圈的御姐站在那里，白大褂上衣上那个满是伤痕的布偶熊似乎正在看着她们，“……已经快要上课了……要打的话……”说着说着……御姐的眼睛就已经悄悄闭上，脑袋也靠在了折纸的肩膀上……
“令音小姐！！”士道差点摔到在地，看到村雨令音还以为没事了……不过为什么调解个打架事件都能睡着啊？！而且还是站着睡的！？
“啊……抱歉……”村雨令音慢慢睁开眼睛，声音似乎更加的倦怠了。从口袋中拿出一个小药瓶，将里面的药片全部倒入口中，也没配水就这样直接咽了下去。吃完药片后村雨令音好像终于精神了一点，只不过黑眼圈好像更重了……
十香和折纸被拉开，两人身上还残留着刚打完架后凌乱的痕迹。不过总之谁都没受伤……或者说恢复速度太快收的伤已经全部恢复了？嘛总之没问题就好～
“……总之快上课了……先回教室去吧……”村雨令音看了眼还在互相瞪视的二人……无视了两人燃烧般的气场，倦怠开口道。
“……你给我等着！！”十香气呼呼的瞪着眼折纸，跑过去抓住血天的手，“我们去……喂！你干什么！？”折纸也和十香做出了一样的举动……
“恋人之间就应该牵手。你这只源石虫就应该躺土里去。”折纸淡淡道。看着十香拉住血天的手已经完全埋没在某两团软肉里了……折纸默默的将血天的手臂往自己身体上靠了靠——嗯完全没地方可以塞进去……
“嘛……乳不平何以平天下，我还算是贫乳党的哦？”见折纸一脸幽怨，血天地上安慰道，但眼睛里却是怎么也掩饰不住的笑意……现实中看到这经典一幕果然还是很好笑的！！
“……别玩了……”村雨令音再次提醒道，“上课要是迟到了你们就等着……”村雨令音突然一顿，然后思考了一下……“罢了……你们赶快上来就是了……”说完，村雨令音走过去，抓起在还蹲在地上自闭的小珠老师，率先朝教学楼走去。
这时……上课的预备铃也一并响起。围观的学生们一哄而散。十香和折纸对视一眼，互相冷哼一声，一人抱着血天一边手臂就朝着教学楼走去……
……所以又到了中午午饭时间～～
“啊……要死了……”十香扑倒在桌子上，脑袋上一股青烟冒出，紫宝石般的美瞳已经成了圈圈状……
“十香酱～一起去吃饭吗？”耳边传来雀跃的女声，十香偏过头，俏脸压在桌子上挤成包子状，“吃饭……吃饭！！”似乎意识到了对方话中所代表的东西，十香瞬间满血复活，“中午吃什么！面包还是？？”十香一脸期待的看向跟她搭话的三人——亚衣美衣麻衣俗称三衣组合的三名少女。
“嘛……十香这胃口也只能去买面包吃了……对吧？”
“不然要带来能把十香喂饱的量的便当……可能得好几个人来搬呢～”
“真是受不了啊。”亚衣麻衣美衣露出微妙的表情，吐槽道。
“啊，不过……”十香说着，向后转头，只见血天的位置上早就没了人影，十香脸色暗淡了下来。
“啊，十香是再找血天酱吗？”亚衣好奇的问道。
“嗯……”十香心不在焉的回答道。总感觉心情好低落……明明只是不在一起吃午饭那家伙跑去找其他精灵了而已……为什么会这么低落？明明血天之前去找四糸乃的时候都没有……
“话说十香酱和血天酱真的是……恋人吗？”麻衣脸上闪过一抹绯红，似乎有些害羞，“你们都是女孩子哎……？”麻衣气息稍显凌乱，这个话题似乎让她有些兴奋……
PS：嗯……快到了吧！所谓的多重约会～～

306
更新时间2020-01-22 23:17:22.0  字数：1910

 “对啊对啊！还有折纸酱！我们都很好奇你们到底是什么关系呢！”美衣眼睛闪闪发光，“不会是那种三角恋关系吧？”
“唔……我也不大清楚啦。”十香似乎已经被三人的热情吓到了，身体不由自主朝后退了些许，“我不大理解恋人是什么……不过，血天好像曾经说过……我和折纸都是她的翅膀？”十香半是困惑半是回忆道，这话是啥意思她到现在都还不是很理解……不过！“哼！我和那个面瘫女怎么可能是一种东西！”十香气鼓鼓道。
“哇……”亚衣惊叹，“怎么说……这是，对吧？”亚衣以微妙的表情看向美衣麻衣。
“这完全就是渣男发言嘛！”美衣目瞪口呆，大概没想到居然会是这样……“不过血天酱也是女生……这算……绿茶婊发言？”
“真是受不了啊……”麻衣感叹。凭什么别人能开后宫她却连暗恋对象都没有……人比人气死人啊……
“怎么了吗？”十香茫然，血天说的话……有那么奇怪？
“十香酱，作为你的好姬友，我们很严肃的告诉你。”亚衣双手搭在十香肩膀上，一副语重心长的样子，“血天这种人……要玩可以跟她玩……但绝对不能动真情，知道吗？”
“？？？”十香面露困惑，“什么……什么什么意思？”
“……总之记住我说的话就行了。”亚衣叹了口气。十香怎么蠢萌蠢萌的孩纸到底是怎么活到现在还没被拐走的……啊应该说已经被拐走了？只能说庆幸是同性拐跑的吗？都是妹纸还能算纯纯的百合要是大叔的话……画面真心不敢想象……
“话说十香酱……刚刚看你好像很难过的样子，和血天吵架了？”感觉这个话题有些沉重破坏气氛，美衣赶忙转移话题道。
“不是……”十香摇摇头，“只是……最近我们班上不是来了个转学生叫……叫……”
“时崎狂三狂三酱？”美衣提醒道。
“嗯……血天似以前和她认识的样子，最近在学校都找她玩……”十香越说越失落，眼泪都已经在眼眶里打起了转转，“而且放学后都不知道跑哪里去了……只剩下我一个人在家……”
“嗷……”亚衣美衣麻衣一齐拉长声，互相挤眉弄眼，这这这这这……很明显就是出轨了吧？！十香头上绿油油的一顶帽子哎！！不过对开后宫的来说多收一个后宫能算是出轨吗？！亚衣美衣麻衣三人以眼神争吵。
“其实血天要做什么我也没资格说什么……明明我们只能算是好姬友吧……但是不知道为什么看到她和其他人在一起我就很烦，特别是和那个面瘫女……”十香满脸苦恼。
这……这明显是！吃醋了嘛！而且是陈年老醋的那种等级的吃醋！不过好像当事人自己还意识不到……嗯不过对于连基础的算数都不过关的十香来讲……这个好像的确已经是高难度问题了？
“十香，这种感觉，叫吃醋，知道吗？”美衣语重心长的教育道。
“吃醋？可是我挺喜欢吃酸的东西啊？如果是吃醋的话我应该会很开心啊。”十香茫然。
“……不是这个意思！算了，十香酱，你想不想让血天酱更注意你一点？”亚衣眼珠子一转，忽然想到了一个好像很好玩的办法，坏笑着捅了捅十香的侧腰。
“更注意我一点……”
“哎呀就是多陪你玩的意思啦。”亚衣笑道，“所以……”亚衣俯下身，在十香耳朵旁边悄悄嘀咕道……
“噫……亚衣？这样真的好吗？”即使声音放小了，美衣麻衣倒是都听到了……脸上露出吃惊的表情，“那样的话可能会出大事的哦！？”
“但是的确能让血天多注意点十香嘛！不是嘛不是嘛！”亚衣理直气壮，“俗话说嫉妒最使人发疯……对吧～”亚衣一点都不觉得她的办法有什么问题……嗯反正怎么有趣怎么来～出事了……就那啥来着，事了拂衣去，深藏功与名！
“这样……真的能让血天多陪我玩？”十香有些犹豫，怎么感觉有种这是一个大坑的感觉？
“当然啦当然啦。美衣麻衣你们说呢～”亚衣对美衣麻衣挤眉弄眼，疯狂暗示。
“是哦是哦。亚衣说的没错呢～”
“血天酱一定会更～加在意十香酱的～不会再跑外面去找女人的～”美衣麻衣对视一眼……迅速在心里权衡的一番利弊，最终确定，看戏才是最重要的！后果什么的到时候再说吧！！
“嗯。那我具体应该怎么做……”十香犹豫了一下，还是同意了……虽然怎么样都感觉怪怪的，不过……想想能让血天陪自己玩十香就下定了决心。
“那你就这样这样这样～～”亚衣露出了恶魔般的笑容，三人围在十香身边叽叽喳喳出着注意……只是，大概没人注意到，一旁，折纸也一脸淡定的拿出笔记本，在上面记着笔记……
……
此时的血天大概还不知道自己被三个凡人坑了一把……不过就算知道了八成也没空管了……因为因为！她突然发现她被偷家……啊呸！她家的四糸乃出问题了！！
说来也是的确好几天没见着四糸乃了……最近心思都放在狂三身上，她居然完全把四糸乃忘了……直到看到手机上那篇《震惊！城市里突然出现的冰楼！》才想起来……现在正火急火燎的赶到之前给四糸乃安排的住的地方……
至于上学？反正逃课又不会怎么样，她又不在乎毕业什么的要出勤率干嘛？
等血天赶到的时候……现场已经聚集了一大群围观群众。毕竟城市中心一栋好好的公寓突然被冰封了？！这么魔幻的场景明显能够吸引一大堆吃瓜群众的围观吧……
血天悄无声息的在人群中穿行而过，来到楼下……公寓门前，温度已经降至零下几度，这里已经没有普通的围观人员了……能走到这里的……只有所谓世上最无孔不入的职业！记者！
PS：啊啊才发现今天忘发了！！这里更新～～

307
更新时间2020-01-23 21:08:17.0  字数：1937

 只要是有新事件的地方就会存在的生物！战斗力？？？甚至可能比各种事件的主角更加强力！或许她们想要的话这个世界的主角都可以是他们！但是！这群人却宁愿做一个偷窥全局之人也不想站在舞台上……是真正的隐者，或者说是幕后boss……
当然这大概是对于人类来说的～对精灵的话……嗯起码也得是要种族上差不多的记者吧？比如狗仔文啥的（雾）不过现场的这种生物貌似都是人类？血天淡定的从记者群中穿过……朝着公寓走去。
“喂喂喂！里面可是很冷的！”在旁边一位短发少女看到血天就这么穿着jk制服走向那片冰天雪地……慌忙拉住血天的肩膀，“之前进去的那个已经被冻僵了……你要去最起码也多穿点衣服吧？”少女焦急的指了指前方地面上的一坨巨大的冰块，血天稍稍一愣，才发现那坨冰块居然是一个人……就算倒在了地上也还保持着奔跑的姿势，手中抱着大型摄影器材，脸上的执着……只让人觉得是沙比一般……
“没关系～我不怕冷的。而且，我妹妹还在里面等着我呢。”血天淡笑着拨开少女的手臂，笑道。对血天来说……四糸乃真的是如同妹妹一般的存在……嗯嗯完全不带欲望的那种～
“！但还是会很冷的！所以……”短发少女再次拉住了血天的手，拍了拍自己身上穿着的厚厚的羽绒服，“我可以把我这身衣服卖给你哦？！这可是出产自罗德岛的羊毛百分百烧制而成！不仅保暖甚至还能把人烫熟！这么超值的物品只要98！没错你没听错！只要98就可以买到这件带着少女清香气味的衣服！超值划算绝对不亏的！怎么样？！”
“……你把衣服卖给我了你穿什么？”血天好奇道。
“当然是只剩下内衣啦。”短发少女娇羞的瞥了眼血天，“你难道不想看……我穿内衣的样子吗？而且还是在这么多人面前……应该会更兴奋吧？？”短发少女的语气略显粗重，额头上冒出了细密的汗水，不知道是大夏天穿羽绒服热的还是兴奋的……
“……这招你应该对男性用吧？就算胸比你还平但咱姑且也和你是同性哦？！”血天半眯着眼吐槽道。不过……98……这也太便宜了吧？！日元哎？！换算软妹币就6块钱哦！！卖给收破烂的都比这个多吧？！
“妹妹别掩饰了，我都知道的。”短发少女直视血天的眼睛，面色凝重，“我早就看出来了……你也是百合？对吗？凭我多年百合的经验是绝对不会错的！”短发少女说着眼里也带上了一抹情欲的色彩，“让初见的美少女穿我穿过的衣服……咕嘿嘿嘿嘿嘿怎么想都很兴奋啊！！而且还是在这么多人面前！！”短发少女眼睛放光，“呐呐，要不我倒贴你998，穿上我的衣服进去吧？！”
“……算了吧……我对贫乳没什么兴趣……”……原来不是推销的而是个变态而已！！打着早摆脱早安全的想法，血天随口找了个理由……
“哼！你自己明明比我还平还好意思说我？”短发少女瞪大眼睛，原以为是道友，没找到外表看起来这样内在居然还是胸控？！
“所以你没听说过异性相吸吗？人总是对自己未曾拥有的东西感兴趣……”血天感叹一声，甩开少女的手，走向了冰封的大楼……
公寓门口，玻璃门已经被冰冻住……玻璃上满是冰花，确认了一下没办法用温柔的办法打开后……血天叹了口气，直接一脚踹出，冻的坚硬的玻璃门瞬间被踹的粉碎……
踏着破碎的玻璃，血天走进了公寓内。公寓里，可以看到有几个人保持着逃跑的姿势……面朝公寓大门，一脸惊恐，大概跑到一半就被冻住了吧……不过因为是瞬间冻住的，倒是还有生命气息在上面……血天稍稍松了口气，怎么说，没死就太好了，不然一次死这么多人对她来说也算是个麻烦……
绕过一大堆的冰雕，血天快步爬上楼梯，来到4楼某间不起眼的房间面前。这里应该是公寓内最冷的地方……气温已经达到零下30多度，血天手放在门上……一股火焰包裹住了血天的手，炙烤着已经被冻成一坨冰块的门锁，不一会儿，感觉门锁差不多解冻了，血天掏出钥匙，打开门走了进去。
室内已经完全如同北极一般，天花板上垂下大大小小的冰柱，墙壁上结满了冰花，从房间伸出……似乎偶尔传来了细若蚊蝇的抽泣声……血天心中微微一紧，快步走进室内……
客厅内，血天专门四糸乃准备的超大型沙发前……一个绿色的娇小身影卷成一团缩在那里，绿色披风上两只巨大的兔子耳朵在旁边耸拉着——果然是解开了封印吗……血天默默想到，她那封印又不像士道那样会因为情绪不稳回流……不过能自己解开，不知道四糸乃发生了什么事居然会自己解开封印……
似乎听到了身后传来的脚步声，四糸乃的身躯微微颤抖了一下，回过头来，柔软的娃娃脸上天空蓝的眼瞳中盈满了泪水……一只白色的流氓兔手偶被四糸乃举过头顶，“啊哈，血天桑你终于来了吗？”
“……四糸乃怎么了吗？怎么突然解开封印了，还……”血天扫视周围一圈，一脸残念，这个……怎么说，清理起来好麻烦的啊？！而且四糸乃好像也没什么的样子……
“啊啦啊啦。抱歉抱歉，都是我的错啦。”四糸奈小小的手像是人一般捂在大张的嘴巴边上，“不小心搞出了点事抱歉啦～～”虽然这么说……语气里倒是一点都听不出抱歉的意思……
“嗯……我会好好评估你的理由，来决定你的下场到底是红烧还是清蒸。”血天黑化笑，一把抓住四糸奈的脑袋。四糸乃那么可爱把世界玩坏了她也舍不得说她什么……不过四糸奈？一个手偶而已有什么资格嚣张！！

308
更新时间2020-01-24 19:28:31.0  字数：1843

 “血天姐……不是……四糸奈……是我……”见血天似乎真生气的样子……四糸乃怯生生扯了扯血天的衣角，小声说到。
“……总之到底什么情况……嘛也没什么大不了起码没把整座城市冻起来……”血天揉了揉太阳穴，嗯……真把整座城市冻起来了这世界基本上也就没了啊……天宫市算是这世界的中心吧……不过就算让四糸乃全力冻结……好像也完不成的样子？怎么说毕竟只是评价b的精灵……除了可爱程度ex其他的……
“就是啦就是啦，我们不是在看电视嘛？刚刚好看到有一个节目在教人做一种叫做冰沙的食物～似乎很好吃的样子～”四糸奈开口道，尖锐的声音听起来有着一丝的滑稽，“四糸奈和四糸乃玩了这么多年冰还不知道冰可以吃呢～所以就打算试着做一点冰沙来吃啦～”四糸奈挥舞着小小的手臂，似乎显得有些兴奋。
“……所以你们把整栋楼冻起来打算打碎了做成冰沙吃？”血天目瞪口呆，这……怎么说吧虽然理论上可行但是！钢筋混凝土制作的冰沙真的好吃？吃了不会拉肚子吗？
“不是啦不是啦。怎么可能，只是觉得冰箱太慢了所以解开封印来做些冰沙而已……可没有冻住整栋楼哦？！只是没控制好不小心把室内冻住了而已！”四糸奈语气中透露着一股莫名其妙的自豪，听得血天真很想一把将其捏碎……
“不过不过，不知道为什么……四糸乃看的电视突然就不动了……我们做冰沙是学着电视上的方法来的～电视突然黑屏了……四糸乃是真的快急哭了哦？然后力量一时控制不住……”四糸奈语气中满是对四糸乃的怜惜，似乎电视黑屏让四糸乃不开心才是最重要的，“所以你这是什么破电视啊？！这么容易坏！”四糸奈理直气壮的指责道。
“我哪知道你们会随随便便把封印给解了啊……就不怕引来ast吗？”血天哭笑不得。话说这么久了ast居然还没来？日下部燎子她们什么时候这么拖拉了？
“你不是和那些ast的女人关系很好吗～有你的关系在我们还怕什么。”四糸奈一脸正经。
“什么关系很好？”冷然的声音忽然想起……两道蓝色的光线在客厅的墙壁上一晃而过，啪嗒两声，客厅的墙壁中间出现了一个方形的缺口……一名身穿淡蓝色紧身甲胄的蓝发单马尾少女走了进来，看到在现场的两人……蓝发少女的瞳孔骤然一缩，“隐居者……还有……”真那锐利的目光瞪向血天，“为什么你会在这里？”
“世界上精灵就那么点……互相认识很正常吧？”血天无辜的摊了摊手，“话说这次怎么会是你来？燎子队长她们呢？处理天宫市的灵力事件不应该要由你这个dem的人来吧？”
“她们……”真那脸色一青，额头上青筋暴露，明显是被气的不轻，“那群家伙……明明市内有灵力波动居然跟我说什么应该只是仪器误差？虽说没达到空间震的程度不过一看就是精灵出现了吧？！居然那样搪塞我？！她们就是这么对待自己应该守护的市民的生命的吗？！”
“有什么关系？反正又没人死。”血天漫不经心道。嗯不过解冻还挺麻烦的……
“总之……精灵必须清除。”真那瞪着血天，身后浮游炮早已瞄准，却迟迟未曾动手……她是忠于职守但是却不是傻子……对精灵一挑二？这又不是梦魇……而且那个血天，可以说是精灵之中最强力的存在了……凭她一个恐怕还不行……
“血天酱……那个姐姐……是谁……？”四糸乃被吓的瑟瑟发抖，拼命想往血天怀里钻……但血天本来也是萝莉体型，以上帝视角看……或许就是两只萝莉被吓的瑟瑟发抖的画面？莫名感觉有些邪恶哎。如果忽视掉双方的战力差的话……
“别担心，只是一个变态兄控而已。”摸了摸四糸乃的脑袋，血天信心满满道，“放心吧她不会对四糸乃产生兴趣的～”血天轻声安慰道。
真那脑袋上爆出几个#号……“我才不是变态！！你才是变态！你全家都是变态！！”
“我全家就我一个人，而且我从来没否认过这一点吧。”血天耸耸肩，当一个bt绅士有什么不好？！不过……“你倒是不否认你是个兄控啊？”血天坏笑。
“！当然！对兄长大人的喜爱我绝对是此世第一！我对兄长大人的爱绝对比某个贫乳双马尾多上一万倍！”真那挺起胸膛……完全不知道在自豪什么明明cup都差不多……
“那……这样吧～”血天想了想，“我给你放点福利～这次就放过我们～怎么样？”血天调笑般道。毕竟怎么说……真打起来绝对是她赢……而且还是虐菜的那种……毕竟身后还有个四糸乃辅助。之所以提出交易，完全不过想看看真那拿到那些东西时的反应～大概会很有趣吧～
“什么福利？我可不是同性恋啊？！”真那恶狠狠瞪着血天，“别以为你能用色相收买我！除了兄长大人，其他无论是谁我都……”真那的声音戛然而止……目光死死锁定在血天手中那一条男性的大裤衩上……可以看到真那的鼻翼快速鼓动着……“这是……兄长大人的胖次？！为什么你会？？”真那一脸震惊，这种传说级别的东西……她可是做梦都想拥有！之前已经多次尝试入侵五河家盗取，却几次都失败……怎么说，佛拉克西纳斯的防卫还是蛮严的……
“机缘巧合～”血天淡笑。嘛怎么说士道这种生物又不是没抓到过～虽然都放生了不过战利品还是保留下来了～现在刚好给真那～
PS：新年快乐嗷～～米娜有红包嘛～～（星星眼）

309
更新时间2020-01-25 23:05:19.0  字数：1874

 “唔……但是……但是……”真那露出一副苦恼的表情，似乎很是纠结，“不可能，区区兄长大人的胖次……”话是这么说……真那身体周围的绿色随意领域都已经开始微微颤抖……一副快要破碎的样子，大概内心很不平静吧……
“那……再加个这个～”血天淡淡一笑，又拿出一条被冻在冰块中的手臂……血天轻轻一敲，冰块顿时破碎。血天把那条手臂丢给了真那，真那下意识接过，瞳孔骤然一缩，“这……是？！”
“你兄长大人的手臂哦～”血天淡笑。
“怎么可能……你……你威胁我？你对兄长大人做了什么！？”真那表情扭曲，身周浮游炮的顶端已经浮现出点点光球，目标直指血天。
“嘛嘛，这是我以前随手收起来的啦。原本打算丢掉的后来还是收起来了。”血天无辜摊手，这反正是上次士道不小心被ast看到砍下来做实验的……不过拿回去搞了半天什么都没搞出来就打算丢掉，血天本着以后可能可以跟琴里或真那交易的想法收了起来……果然用上了～“话说你不知道你哥也算是个精灵嘛？”
“精灵？怎么可能……兄长大人可是男的！”真那瞪大眼睛。
“在你眼里精灵的定义就是妹纸吗？！”血天吐槽。
“……兄长大人真的是精灵？”真那一脸难以置信，怎么可能……居然有精灵可以混入人类社会？而且……好像还从来没有引发过空间震？
“……应该说也不算？”怎么说也只是能封印精灵力量而已……也不算精灵？不过这个世界精灵又不能算真正的精灵只能够算是有特殊力量的人类……所以说士道是精灵好像也没错？
“嘛反正回头你可以试试把你哥的手砍一条下来试试，他会超速恢复的～”血天坏笑。这算是病娇养成计划？嘛如果真把真那引上病娇的路……似乎也很好玩的样子？
“不可能！我不可以做出伤害兄长大人的事情的。”真那断然拒绝，“哼……这次就先放过你……你曾经干过的那些事……dem社绝对不会放过你的。”真那狠狠瞪了血天一眼，随意领域隐形迷彩启动，真那消失在了房间内……
“……那个姐姐……走了吗……”四糸乃悄悄从血天怀里探出头来，看真那已经消失不见，软绵绵问道。
“当然～所以没关系了哦。”轻轻捏了捏四糸乃冰冷嫩滑的脸，“所以……先把你的灵力封印起来吧……然后我还得帮你收拾这个烂摊子呢。”这么想着血天都有些头疼……好想直接整个弄碎算了……要解冻而且还不能烤糊……怎么想都是件麻烦的事啊？！
“对不起啦对不起啦～四糸奈以后一定会管好我们家四糸乃的～”四糸奈脑袋凑到血天眼前摇头晃脑，“下次一定会在给血天酱添其他的麻烦的～不会再搞这种事的～”
“……四糸乃开心就好。”血天苦笑，养妹妹的感.……差不多就是这样看妹妹闯祸了跟在后面处理后事？不过差不多啦……反正四糸乃开心就行～
……
一直处理到天色暗淡……血天才终于松了口气，瘫倒在沙发上。
真的……完全不想动了……魔力倒是没消耗多少啦，主要是心累……怎么说把冻起来的人类解冻还要保证他们不死……就必须快速升温到一定温度然后还不能超过……不然就可能会烤糊了……科幻电影中正常是机器做的事现在居然要吸血鬼做？！真正的累死鬼啊！！
“血天酱……没事吧？”一旁，四糸乃已经换回了日常居家穿的淡粉色睡衣，头上依然是带着个可爱的帽子，两条软绵绵的兔儿垂下。四糸乃跪坐在沙发旁血天面前，一副可怜兮兮的样子。
“我没事……”苦笑了下刚想说没事……口袋里的手机滴了两声，血天下意识的拿出来看了一眼，上面不过区区几个字……却把血天吓得从沙发上跳了起来，“没事个屁啊！！出大事了？！”
“怎……怎么啦？”四糸乃明显被血天吓到了……身体往后缩了缩……
“我好像……被偷家了……”血天面色阴沉，这一波……她倒是真的完全没想到。
被血天丢在沙发上的手机屏幕上，显示着两条信息：
十香：明天我去和士道约会哦！
折纸：明日计划：和五河士道约会。
……
时间移动到下午放学。
“真的要这样做吗？”十香亚衣麻衣美衣四人躲在物理实验室门口，偷听着里面的声音……不过不知道为什么，明明只是学校物理实验室的门，隔音居然超级好……十香她们听了半天愣是什么都没有听到。想想自己之后要做的事情……十香还是有点脸红。
“安啦安啦，这可是我们为你精心挑选的对象哦～”亚衣倒是信心满满，“根据多方面调查，五河士道算是我们班上处男力最高的一个！没有之一！所以说和这家伙约会可是十分安全的！就算你想也不可能出事的那种！”
“还有，让你通知血天酱你通知了吗？”美衣问道。
“通知是通知啦……”十香有些困惑，“不过五河君还没答应哎？我这么早就……”
“没关系啦没关系啦。”
“十香酱这么可爱一定没人能拒绝的，就算是在高级的膜法师也绝对……”
“除非是同性恋不然不可能抗拒得了十香酱的魅力的啦。”
“同性恋？”十香瞪大眼睛，“之前血天就曾说过士道是同性恋哦？！和殿町同学……”
此言一出……三人全部陷入沉默……亚衣脸色明显僵住，美衣尴尬的移开了视线……麻衣……干脆捂住脸颊，“啊啊啊怎么办怎么办我怎么忘了这个？！明明班上我可是腐女的代表哎……”
“！我一直以为他只是处男而已……没想到居然是同性恋吗？！”亚衣脸色震惊，她还真是第一次听说，“他真的和殿町宏人……”

310
更新时间2020-01-27 08:47:13.0  字数：1875

 “不不不，那只能算是谣传而已吧。”美衣连忙摆手道。要是真的……现在学校里应该早就流传了无数关于他俩的本子了吧？不过到目前为止……就连这两个是一对的谣言都不过是在一小部分人中传的，所以应该不是～不过士道是不是同性恋……美衣倒是觉得这个可能性好像很大……
“不管了～先试试再说～”亚衣下定决心，鼓动道，“待会儿十香你进去，一定要表现的强势一点知道吗？对五河君这种没什么脾气的男生你就应该强势一点知道吗？”亚衣郑重叮嘱道，“不过也不用太担心啦～我们三个都会在后面支援你的哦！”亚衣给十香鼓气道。
“嗯！”十香用力点点头，然后深吸一口气，轻轻敲响了物理实验室的门……
不知道里面的人是没有听到还是门隔音效果太好了连敲门声都能隔开……迟迟没有人前来开门。十香手上的力道不由得大了几分，铁质的物理实验室的门上似乎微微凹进去了一块？亚衣麻衣美衣三人目瞪口呆的看着出现在物理实验室门上的巴掌印……默默思考着以后十香来她们家敲门时一定要第一时间打开……不然门被敲坏了该怎么办？！
过了整整两分钟，门锁才发出了咔嚓一声声响，有人从里面打开了门锁。一名身穿白大褂的女性走了出来，整洁的衣服仿佛是刚刚才整理过似的……一脸倦怠的神情，正是三衣组合她们班的副班主任，村雨令音，“……有什么事吗？”
“村雨老师，我找五河同学一趟。能让她出来一下吗。”十香按照之前亚衣教的，彬彬有礼的问道。
“……嗯……他现在可能有些不方便……”村雨令音困惑的挠了挠脸颊，“……你有什么事我可以代为转达……”
代为转达？十香下意识的朝着身后看去，躲在墙角处的三人拼命摇头，示意十香千万不要答应，邀人约会这种事怎么能找老师帮忙转达？
“唔抱歉，我还是想自己和五河君说。”十香拒绝道。
“……那，要不你进来和他说吧。他现在有些不方便出来……”村雨令音道。
“？可是……”十香犹豫的看下身后，三衣组合再次拼命摇头。开玩笑……要是进去了照这门的隔音程度她们还怎么支援？！万一在里面发生了什么呢？！嘛不过按照刚刚十香手上那力道……似乎也没必要担心就是了……
“抱歉，可以让他稍微出来一下吗？就一下好不好？我很快就结束的？”被拒绝也在三衣组合的预料之内，所以也事先排练了预防策略……十香露出了哀求的表情，就连眼瞳中都盈满了泪水……
“唔……我问问。”村雨令音不可置否的点点头，走回了物理实验室中，不一会儿就又出来，朝十香点了点头，“她答应了。五河君马上就出来。”
“哦哦哦！”
物理实验室内。
“琴里！！我的妹妹大人……你不会真的就打算让我这样出去吧？！”士道浑身上下几乎已经仅剩下一条胖次……加上一双袜子，士道绝望的大喊大叫。这副模样出去见妹纸？！他还要不要在这个社会混了？！
“谁让你输的这么惨……”琴里一脸怜惜。应该说士道果然是处男嘛……还是笨蛋呢……明明都训练了那么久了，还是能把所有的错误选项选出来……“而且，为了让你心理好受些，令音可是和你接受一样的惩罚哦？她都已经出去接待了你好意思不出去？”
“！她可是从里面脱的啊？！而且……你知道她到底穿了多少吗？！”士道指着桌子上脱下来一大堆的衣服大声叫道。他身上都已经快脱光了，村雨令音……起码外表上还是和之前一样……不像他已经彻底将身体百分之九十的皮肤已经裸露在外……
“那你也可以选择穿些令音的衣服出去。”琴里耸耸肩，“反正规则是脱你的衣服……没说过不让你穿别人的衣服……”琴里似笑非笑道。令音应该不会介意吧……嘛就算介意士道也绝对不敢穿就是了。琴里笃定。
“……起码，让我把裤子穿起来行吗……”艰难抉择了一下……总感觉穿着女性的衣服，而且一看就是女性内衣的衣服出去……还不如就这么光着……不过，怎么说，还是再做下最后的挣扎……
“不可能，你赶紧给我滚出去吧。”琴里一脚将士道踹出物理实验室的大门。
然后……门外的四个少女，就这么目瞪口呆的看着一个只穿着一条裤衩与一双袜子的蓝发男生……步履踉跄，差点扑倒在地……要不是十香下意识一记上勾拳帮他扶正身形，不然可能还真就直接倒在了十香身上……
“额……夜刀神同学，找我有什么事吗？”士道扯出一抹僵笑，手……真不知道往哪儿放……
“那个……五河同学，请问周末有时间吗……”十香纠结了半天……总算理顺气道，“我想邀你去约会！”十香语速极快道，“那就周六上午9点在天宫市广场集合哦！就这样说定了哦！”
说完，十香就直接脚底抹油开溜了……怎么说，面对着某个几乎等于**的男性……对十香的冲击还是挺大的。
“等等！那天我有……咕呃？！”士道目瞪口呆的看着跑远的十香，刚想说自己这周已经和狂三约好了……忽然一记重拳击在士道肚子上，士道惨叫一声，想说的话直接被打回了肚子之中……
“！！那是什么人啊？！”亚衣瞪大眼睛看着从物理实验室里走出来了红发双马尾少女，一拳打在士道肚子上，“她们是……什么关系啊？！”亚衣满脸兴奋。
刚刚士道浑身**地出来她们就已经想入非非了……现在又出来一个好像不过是小学生的小萝莉？！这怎么想都……

311
更新时间2020-01-28 13:09:19.0  字数：1813

 “不要管，不然可能就会被……”美衣一脸严肃的按住亚衣的肩膀，轻轻摇了摇头，“当你凝视深渊的时候……深渊也在凝视着你……不能在继续看下去了……万一被他发现了怎么办？！”美衣满脸惊恐。完全把士道当做恶魔想象的样子……
“没想到五河同学居然是这样的人……那十香怎么办？”麻衣突然想起来了刚刚他们所干的事，脸色一变，“我们这样算不算送羊入虎口？”
之前她们本着，为姐妹两肋插刀，为自己看好戏插姐妹两刀的心态，以如果让血天知道她可能会有对手哦～的理由，教唆十香跑去找士道约会……至于为什么是士道？嘛完全是因为三衣组合感觉士道应该是最安全的……不过现在看来好像…
“不……不用担心的～你们刚刚也看到十香酱的力量了吧。”亚衣干笑，指着物理实验室门上那几个凹下去的刚刚被十香敲出来的小坑，“应该没事……就算是送入虎口，咱们送的也应该算是暴龙……吧。”亚衣烦恼的抓了抓头发。这……该怎么办……说都说出去了总不能再劝十香取消吧……
“既然这样！只有我们保护十香酱到底了！”美衣握起小拳头，“反正那天我们不也打算偷窥来着？只要我们看着应该不会发生什么事了～”
“可是我们三个弱女子……万一出事了……真有办法？”麻衣还是犹豫。
“唔……”三人陷入了烦恼之中，“算了……到时候再看吧～提醒十香酱不能去人少的地方应该就没事了～大庭广众之下就算是五河君也应该不可能做出什么事的～”亚衣麻衣美衣互相点点头，确认了下周围已经没有人了，就悄悄溜走了……
“琴里！！为什么你要答应十香啊！？”物理实验室内，士道正把桌子拍的啪啪作响，“那天我不是要和狂三约好吗？！”士道大声叫到。“而且……就算让我不要拒绝也不用打我肚子吧？！我到现在都还很疼哎！！”
“有什么关系又不是往更下面的地方打。琴里淡定的拆了根棒棒糖放进嘴里含着，“而且……我们对十香可不能完全放弃哦？虽然她现在监测不出灵力波动，但是灵力应该还是在她身上，随时可能会造成巨大破坏。”说到这，琴里面色严肃，“虽然不知道血天是怎么做到的……但这样总归还是很危险……所以，不管十香的目的到底是什么，我们都不能放过这个机会，你一定要争取连十香一起攻略下来。”
“那……我周末是要跟狂三和十香两个人一起约会咯？”士道目瞪口呆，“你确定不会出事？”总感觉这种事在现实中就是……无限制的修罗场啊？！自己不会死的很惨吧？！
正在这时……士道的手机忽然响起来了，士道拿起一看，电话上是一个未知姓名的电话号码……士道微微疑惑，这个号码……好陌生啊，完全没有印象，大概是骚扰电话？
不过为防是不是有人忽然换电话才打来通知的……士道姑且还是接了起来。
“五河士道？”电话内，一个冷漠的女声精准叫出了士道的名字……
“额……是我，你是……”感觉声音好熟悉……不过有自己电话的还是这么高冷系的妹纸？有这么个人吗？
“鸢一折纸。”电话那头的人倒是很干脆的报上了名字。士道吃了一惊，和不知何时已经把耳朵凑到他手机边上偷听的对视一眼——这个ast的妹纸忽然找他干嘛？
“那……鸢一同学有什么事吗？”士道小心翼翼的问道。怎么说，只穿着条内裤，旁边还围着他的妹妹和老师凑在一起听他打电话……还是班上的女同学……那心理压力真特喵不是一般的大啊？！心想着反正都要听士道干脆开了免提。
“周六，上午九点半，到天宫市广场上八公像前，我要和你约会。”折纸淡淡命令道。
“……！抱歉！那天上午我有……”不要啊？！十香狂三两只精灵已经够乱了再加一个ast的……士道想要拒绝……琴里却一记肘击断了他接下来的话……
“啊是鸢一姐姐吗？以神速将头上发带换成白色，琴里伪装出一种可爱的语气道。
“？你是？士道的妹妹？”电话那头折纸似乎停顿了一下，然后才稍显疑惑道，“五河琴里？”
“对对～家兄经常提起你呢～”为什么折纸会知道我……琴里快速在脑海中思考了一遍这个问题，看来对折纸能力的评估还有不足啊……不过嘴上却毫不停顿，“这周六本来家兄要陪我去买衣服的啦～如果鸢一姐姐要找欧尼酱的话那就让欧尼酱先陪鸢一姐姐吧～”
“可以，多谢。”折纸的声音仿佛没有任何起伏，“那请转告五河士道，周六早上九点……”
“知道啦～你刚刚已经说过一遍了～我会让欧尼酱准时到达的～那么～白白～”说完，琴里毫不犹豫的按下通话结束键，把手机丢还给士道，顺手摸了摸已经吃了她两记暴击的腹部，“怎么样？没事吧？”
“没事……个鬼啦！！很疼的哎下次要我做什么能用嘴说吗？！”士道捂着肚子……他已经感觉自己的胃快被打爆了……
“嘛好好一个大男生怕什么啊。又不是打你的肾。”琴里棒棒糖狠狠敲了下士道脑袋，“然后鸢一折纸那边，约会我帮你答应了哦。”
“？！鸢一同学？！不对答应她干嘛？！她又不是精灵……”士道差点昏倒在地上，原本一个十香加狂三已经够他受的了，现在多加个折纸？！……要他命的节奏啊？！

312
更新时间2020-03-24 23:24:54.0  字数：1883

 “嘛好好一个大男生怕什么啊。又不是打你的肾。”琴里棒棒糖狠狠敲了下士道脑袋，“然后鸢一折纸那边，约会我帮你答应了哦。”
“？！鸢一同学？！不对答应她干嘛？！她又不是精灵……”士道差点昏倒在地上，原本一个十香加狂三已经够他受的了，现在多加个折纸？！……要他命的节奏啊？！
“因为……借这个机会你要是能够攻略她把她争取到我们这边来的话，对之后的作战将有着很大的帮助。”琴里一脸严肃，“我们虽然在ast中安插了部分人手……但都是后勤人员什么的，真正的战斗力没有一个人，如果你能把鸢一折纸攻略下来的话……以后ast和精灵对战时你混进战场和精灵接触的概率就会高很多很多。”
“……琴里说的没错。所以这一次……小士一定要完成三重约会。”令音点点头，赞同琴里的话，“放心……你具备着其他人所不具有的三重约会的优势……”
“哦？”士道斜眼。对于佛拉克西纳斯不靠谱的支援他早就不抱任何的希望了……
“在你被柴刀的时候我们会帮你收尸的～”琴里正经点点头。
“……果然是这样！那有什么用啊！”士道吐槽……
“嘛开个玩笑，不过三重约会……其实是真正能够实现的。”琴里笑了一会儿，真正正经道。
“哦……”反正只有不好的预感就对了！士道叹了口气……坐在椅子上，默默准备着被接下来的命运……
……话分两头……此刻的ast基地……
折纸放下手机。该做的准备都已经做好了……虽说选了个安全的男性，不过为了预防可能发生的意外她还是拜托ast的总设计师——米莉帮忙弄了一套防狼设备……
“你这到底是去约会啊还是去打猎啊？！”米莉半眯着眼吐槽道，桌面上放着的是各种各样的防狼器材……“而且你需要这种东西吗？！天宫市有哪个男性能打的过你吗？！”
“谨防万一。”折纸摇摇头，淡然道。怎么说，毕竟是不熟悉的男性，还是注意点好。
“……算了……不过，到底是谁给你出的馊主意……”米莉叹了口气，话题扯回折纸将要做的事情上，“就算你是想让血天酱吃醋也没必要找个男孩纸吧？！真想要的话我都可以陪你哦？！还可以演的更真哦？！”米莉疯狂摇晃着折纸的肩膀，再怎么说这也做的有点过头了吧？！明明是百合却跑去找汉子什么的！！
“不……要是这样的话……可能会……”折纸摇摇头，“要是血天知道是你的话……可能，以后我就再也见不到你了……”
“不……不会这么恐怖吧？！我们怎么说还算是同事哦？！”米莉被折纸一番话吓得瑟瑟发抖……“而且这么熟……不至于干出这种事吧？！”
“血天的性格和我很像……如果是我的话，我会这么做的。”折纸点点头，眼中闪过一抹很辣，手中不自觉的将桌上一把小刀在手中旋转，闪烁的刀尖在灯光下反射着寒光，米莉胆战心惊的退后了几步，悄悄远离的折纸一些……
“那……那个叫十香的少女……”米莉小心翼翼的说到，同时思考下提这事应该不会被折纸发怒爆杀了吧……“她不是……也算是血天的情人？！你居然没……”
“要是杀的了早干掉了。”折纸手一顿，手中小刀一转，伴随一声轻刹声，整个刀身没入了桌面……“说过了，那家伙是精灵……即使封印了灵力战斗力也依旧不弱，不用显现装置就算是我也杀不了她。”折纸叹了口气……
“这样啊……”米莉表示理解，同时也算是松了口气……她也曾见过十香，之前去血天她们家玩的时候，感觉十香完全不像是精灵……只不过是个普通的胃容量大得不可思议的少女而已……真很难想象十香会是引发空间震危害世界的精灵……
反正米莉为ast工作不过是为了钱罢了……对精灵并没有什么仇恨，所以很快就接受了十香……怎么说吧对血天折纸十香她们的三角恋关系米莉还是很感兴趣的～不过原则上她还是偏心折纸啦～关系更好这没话说的～
“接下来就是等周末了。”将各种道具一一检查，确认都能用之后收起，“那就等周六吧……血天，我一定会让你……眼中只有我一个人……”
……
至于现在正呆在四糸乃家里的血天……则是面色阴沉。
四糸乃跪坐在旁边，大气不敢出一声……就连平时吵闹的四糸奈都两只小手捂住嘴巴什么也不敢说……身为玩偶的直觉告诉它如果现在去嘲讽血天的话说不定明天四糸乃手上的四糸奈就要变成2.0版本了？！
“这特喵的什么情况？！士道那家伙到底干了什么？”手机丢在一旁，血天条件反射的想摸根烟来抽……才忽然想起来自己已经好久没抽了身上都没备……转生这么久都是顺风顺水的，谁让她在这个世界绝对算是顶尖战力那一级……而且还知道未来部分剧情走向……一看就是无敌流小说的主角没错吧？！
但是但是！这次她居然被偷家了？！手机上短短几个字无比刺目……
十香：周六我要去和五河士道约会哦！
折纸：周六和五河士道约会。
？？？什么情况……自家的后宫咋一下子就被抢了？！
说实话吧……自家妹纸跑去和其他妹纸约会啥的……血天是没什么意见的。那句话怎么说来着，百合无限好，还能生孩子……而且，她本来就算是观念超级开放……或者说价值观扭曲的人……啊不是吸血鬼。一生那么长，多爱几个人又不会怎么样……她能开后宫就不许自己的后宫在开个后宫？
咳咳……这么说好像有点怪，不过血天的确不怎么在乎自家妹子爱上其他妹纸……反正只要还是爱着她的就没问题～
PS：偷偷冒泡……偷偷潜水……

诡异小番外（与正文无关～）
更新时间2020-03-25 09:07:05.0  字数：1504

     幽暗的洞穴内，几十根锁链从墙上钻出，牢牢将一名少女绑在空中。
    少女面色苍白，双目紧闭，身躯随着洞穴内不时涌进的微风轻轻摇晃着，漆黑的锁链上闪耀着各色的光芒，如果仔细看去，可以辨认得出……那是让所有高中生为之恐惧的噩梦！
    每条锁链上都刻满了数学定理，物理公式和化学方程式……每当少女身躯清晃，这些公式便闪耀出幽暗的光泽，一重重神秘的力量压制在少女身上……阻止着她的苏醒。
    “看来封印似乎还是很稳定的。”幽暗的角落内，两名穿着普通家居服的人影看着被锁链缠在空中的少女微微点了点头。人影没有脸部，白板般的面孔上只写着一个父字一个母字。
    “不可以放松警惕。那些东西，可是时刻盯着这里的呢。”脸上有着母字的人影朝着身后黝黑的洞口张望，那些名叫游戏动漫和小说的不死族，可是无时无刻不盯着这里，想把少女救出这地狱。
“没关系啦。现在的封印还够坚硬。而且她也许久没有反抗了。”脸上写着父字的人影安慰道，“而且我们为了守护这封印，也已经很久没有……”
“但是……”盯着锁链缠身的少女，脸上写着母字的人影犹豫不决，现在封印极其牢固，但是他们不在的话，少女想要打破，也是轻而易举的事情。
“放心吧。就算我们离开一段时间，也还是有那些人帮我们看守的。”父字人影劝说道。
“那些人，隔着网线真的有用？”母字人影一脸怀疑，不过，也是在这里呆着太久了，她人都快要长蘑菇了，偷偷溜出去一会儿，不要紧吧应该？
“我们速去速回，应该没问题的。”父字人影继续劝说道。在这看守封印1个月了，他人都快傻掉了，不出去溜两圈他都得精神崩溃了。
“哎。跟那些人说一声，我们赶紧出去赶紧回来吧。”母字人影终于下定决心，挽着父字人影的手，悄悄离去……
两个人影一走，少女的身躯就轻轻的颤抖了一下。
    过了好一会儿……大概是真的确定两个人影已经远离之后，少女的眼睛缓缓睁开，血红色的瞳孔四下转了转，少女娇小的身躯稍稍用力，锁链便如同泡沫一般破碎，少女也降落在地上，活动着手腕关节。
“呼，也是坚持的够久的，一个多月啊！”少女不由得抱怨道，第一次被封印这么久……即使圣战在即，也不至于做到如此程度吧。
时间紧迫，也不知道那两位看守者能出去多久，而且还有那些人的监视，少女血红色瞳孔猛然放出红光，在面前形成一道红色光幕。
“哟？伯爵终于能出来一趟了？”光幕内传来了调笑声，伴随着游戏的声响，少女眼中露出一抹渴望，但很快就被压在眼底，还有人……在等着她呢。
“帮我干扰那些人半小时。”伯爵淡淡下令道。
“哈哈放心，半个小时而已，你就尽管干吧。”光幕那头传来爽朗的笑声，少女轻轻点头，眼中光芒消散。那些人，她还是能够放心的下的。
“那么……”少女跑到洞穴最里面，找出了那些已经落满灰尘的纸笔，抚摸着自己曾经的武器，少女眼中闪过一抹怀念，“好久没动手了，不知道会不会手生了……”
将纸铺好，少女提笔，眼中精光乍现，白皙的小手在纸上晃出道道幻影，漆黑的墨痕在纸上组成一个个小字，连成一片文章……少女眼神专注，手上笔尖移动飞快……
直到将拿出来的那些纸全都写满，少女才忽然清醒过来，“果然手生了……算了就这样吧。”揉着有些发酸的胳膊少女苦笑道，时间也差不多了，那两个看守也差不多改回来了。
少女将笔放回原处，右手上生气一团火焰，轻轻将那团火焰扔到纸上。凝结了少女心血的白纸化成点点金光，向着空中飘去，传递给那些一直等待着她的人们…
少女再次走向那堆碎裂的锁链中间……破碎的锁链放出幽暗的光芒，竟然自动飞起复原，将少女绑起。
“等着我，圣战结束之时，就是我归来之日。”少女抬头，最后望了一眼空中那点点金光，缓缓闭上了双眼……
不多时，两道人影走进，“应该没问题吧？”
“没事，封印还好着呢。”看着似乎一切都没有改变的洞穴内，两道人影点了点头。或许……下次可以再偷溜出去一次？两人心里同时泛起了这个想法……

313
更新时间2020-03-30 09:41:58.0  字数：1873

 当然……前提是妹纸！没性转他也没资格说啥性转后所有想泡她后宫的汉子都该死！
所以现在……是什么情况？？为啥自家妹纸跑去和男性约会了……而且还是在同一天？士道这货干了啥……居然做到了她都做不到的事情？！同时和折纸十香两人约会？！
嗯以前那种修罗场绝对不算约会！
“血天姐……怎么了……？五河君……做了什么吗？？”四糸乃犹豫了半天，见血天的怒火稍稍平息了一点，才终于鼓足勇气问道。
“没什么，也就是十香和折纸这周六都要去和他约会罢了。”脸色顿时一黑，血天僵硬的回答道。看着四糸乃楚楚可怜的表情……血天泪流满面，果然炼铜才是最好的！？养在家里无论怎样都不可能和别人跑掉的！
“哎？都？那不是……”四糸乃脸刷的一下红了，最近看了好多电视剧……约会不就是，先进行各种看似健全实则完全是为了夜场做铺垫，到了晚上随便找一家小旅馆进行生产的活动？而且……五河君好厉害？！一次可以制造两只吗……
“啊啦啊啦～？后宫起火了？不对这算是被带绿帽了吧。”四糸奈幸灾乐祸，虽说之前被教训都是她的错，但是！怎么看血天烦恼的样子她就怎么开心！
“信不信我现在就先把你变成绿色的？！”单手抓住四糸奈的脑袋，微微用力……感觉到里面柔软的几根小小的手指头，话说四糸奈只能说是一个人格而已……捏再紧都不会怎么样吧……反而可能伤到四糸乃？血天手劲稍松，“把你涂成绿色的似乎也不错呢～”
“唔……似乎……”盯着手上的四糸奈，四糸乃眼中微微绽放光芒，绿色的四糸奈吗……不错的样子？她本身就挺喜欢绿色的，排除某些奇怪的含义绿色不正是圣母的代表色吗？……话说好像绿色的隐藏含义也是因为圣母属性带来的吧……总之四糸乃喜欢绿色，现在封印灵力后她平时也没怎么穿绿色的衣服……一身原谅色走在街上会被瞩目的吧？！不过如果是四糸奈的话～大丈夫萌大奶～反正他们是两位一体，四糸乃不能穿绿的把四糸奈变成绿的也不错？
“我错了请务必不要！”瞬间90度鞠躬道歉。开玩笑，真被染成绿色它这兔子还要不要脸了？！虽然这东西本来就没有但还是很羞耻啊？！
“切。”放开手，刚刚那一瞬间……血天还真想就把四糸奈染成绿色了。而且四糸奈也支持的样子？不过还是算了……不然的话以后带四糸乃出去玩总有种她ntr了四糸奈的感觉？
“士道那家伙……是不是应该要早点做掉呢……”坐回沙发上作沉思状，莫名后悔之前咋就没把士道先干掉了……不过也不可能啦。怎么说士道还是有个主角光环的。不过那个东西没先对士道用真是太可惜了……不然就算十香折纸去和士道约会她也能喜闻乐见了……不过这么早用的话……也会丧失很多乐趣就是了。怎么说，还是要让美九那个百合女来玩。专属于百合的各种play……血天比之美九那可是mihoyo和tx间的差距啊……
“血天酱不行的哦？！五河君他……也算是个好人……呐？”从中听出了危险的含义，四糸乃赶紧劝阻道。她对五河士道印象还是不错的，除了血天以外第一个愿意和她交流的人类……虽然似乎图谋不轨？但起码不是想伤害她……
“开个玩笑啦。最多也就把士道那家伙绑火刑架上烧个几天而已啦。”血天苦笑。四糸乃还是太善良了……嘛不过只要可爱一切都不是问题！善良就善良吧，反正她也有信心有实力维护四糸乃的善良。
说到火刑架……话说之前她似乎还收了个什么黑魔法师团来着？把那群人拉出去配上武器扮演FFF团简直不要再合适好吧。不过对一个天天人体自燃的家伙用火刑真的有用？据说水刑其实比火刑更好用点要不来试试……
“血天酱……好像有人……电话你……”就在血天脑海中翻滚着无数危险想法时，四糸乃眼角余光忽然看到旁边血天的手机屏幕凉了起来，上面是个不知名的电话号码……而且还带着骚扰电话的标记？
“骚扰电话？”血天微微疑惑，想了想还是接了起来……
“哟吼？血天酱好久不见？”电话里传来少女元气满满的声音，即使隔着手机也能感觉到网线对面少女的兴奋……或者说八卦劲？
“？亚衣？明明早上才见过好吧？！”扶额，居然是三衣组合的电话？！这群家伙居然知道她的手机号码？！之前不是明明怕麻烦就没给她们吗？！……不过以这三只少女在某些方面的强大……弄到她的手机号还真不难。
“这是亚衣的电话号码，不是广告骚扰，请记住。”美衣的声音从手机里传来，即使是平静的声音也隐藏不住那丝潜在的笑意与幸灾乐祸……对于她们三一手促成的这局面她们可是非常满意的！！
“你到还知道自己电话被标记为广告骚扰了啊？！”有种无力吐槽的感觉……普通人的号码至于被标记为广告骚扰？这货到底干了啥事？
“之前为了追学长嘛……”亚衣望天，“谁知道那些学长那么狠，不仅拉了黑名单还把我的电话标记为广告骚扰……现在就算想约学长都很容易被直接挂掉电话了！！”说到这个亚衣才是气啊，不想约就不想约嘛！至于这么造福社会吗？！
PS：省质检结束owo更新一下～接下来要开学了估计真的要等高考结束了～
话说明明是省质检……为什么答案咱考试开始一个小时就找到了呀QAQ还脑抽全抄上去了一点都没改……希望不会出事吧（望天）

314
更新时间2020-04-04 22:54:40.0  字数：1729

 “……算了，你们怎么突然打电话给我？”话题转回来，血天好奇到。能和这三个家伙扯上关系的绝对没有好事！
“十香要和五河君约会了……血天酱应该已经知道了吧～”
“如果不想十香被抢走的话，就要赶紧行动哦？”
“虽然五河君算是安全性极高的……但是难保不会发生意外？”
“轰！”手中手机瞬间被捏爆……OK罪魁祸首找到了！！原来是这三个家伙的锅？！还真是意料之外…但也算是情理之中？这三个家伙什么东西都能干的出来……虽然不知道到底是怎么做到的，不过不妨碍这三个家伙直接把血天仇恨值拉满了！
现在该怎么办……直接去抓奸吗？这次她倒是也算是看出来了，最近心思都放在狂三身上自家后宫吃醋了被三衣组合整了这一出而已……那个电话已经算是明示了吧？！
抓奸的话……虽说能证明她还是非常重视十香和折纸的……表现得醋意酸浓一些应该也能让她们满意？不过这样她就无法制裁士道了……在大街上她也不能把士道怎么样吧。现在就去把士道给干掉或者直接搞到他明天行动不能？好像也不行……爽是爽了十香和折纸那边咋办……
心思流转，一个以前意外看到的网站突然浮现在她的心中，血天嘴角扯起一抹微笑，那个……倒是不错，既可以搞一波士道又能让十香折纸满意……刚想掏出手机上网，血天就尴尬的发现……自己的手机好像刚刚不小心捏爆了？！现在只剩下一堆奇形怪状物了。
“算了回家用电脑搞吧。”摇了摇头，血天起身，摸了摸四糸乃的脑袋，“那我就先回家了，有事再给我打电话……最近两天尽量别搞出事情来啊。”又把自己的手机已经碎了的事实忘了！血天只能苦笑道。反正再买个手机也就一天的事情。只要不是明天就搞出问题来应该也没事。
“唔……四糸乃，会尽力的！”四糸乃用力点点头，握紧小拳头做出努力状。一脸呆萌样完全就是某些猛男番里走出来的女主……现实中看到果然还是马上让人就放心不下啊？！不说还好一说没问题八成会出事！
算了，也不会这么巧吧。真出事了，四糸乃战斗力也不差，在同一座城市她还是来得及支援的。点点头，血天身体没入虚空，直接用龙蛇的水银制造的空间通道回到了家里……
……
天宫市，某个未知的地下室内。
阴暗的地下室内，只有墙壁上的火把摇曳着微弱的光芒，照亮了坐在地下室中间为坐在一个圆桌的人影，人影统一穿着通体漆黑的服饰，脑袋上尖尖的帽子把整个脸都遮了起来，只留下面孔上的三个洞。
“各组小组长都到齐了吗？”坐在首位，高大的黑色人影目光扫过底下众人，沉声发问。
“来禅高中的那个还没来。”不知是谁发生回答了高大人影的问题。
“审判长抱歉抱歉！有点事处理来迟了！”地下室入口忽然传来一道爽朗声音，一名黑衣人手提着带血镰刀走了进来，“来时看到两个异端顺便处理了。”随手将手中镰刀都到房间角落，那里放着形式各异的武器，多以镰刀为主，散发着浓厚的黑暗气息。若非资历足够的团员，恐怕在看到的那一瞬间，就会被吓的自动入团。
“没事，看到异端便审判是吾等的职责。你做的很好。”微微点了点头，审判长赞扬道。
“不胜荣幸！”人影笑着坐在了圆桌边唯一空缺的那个座位，“所以审判长，突然把我们召集过来是为了什么？”人影好奇道。FFF团的紧急召集令，可是几个月都不见得会有一次啊。
“这次主要是，有人提供了一个绝对该死的异端！”审判长说着，从怀中掏出了四张照片，三女一男，正是十香折纸狂三以及，士道的照片！
“这，这难道是？！”黑影们一阵骚动，目光在三名世界级别的少女身上扫过，最后将视线停留在了，处于最中间也是最不起眼的那名蓝发男子身上。
“没错，根据可靠情报，明天这个异端，将与这三名少女展开三重约会！”审判长一拳锤下，实木做的圆桌竟被这一拳锤出道道裂缝，而拳头下方的那张照片，也已经彻底没入桌面。
“什么！竟然……竟然和这三名少女……”
“为什么世界如此残酷！这货明明还没我帅啊凭什么？！”
“你也不看看你自己人起码有个人样你只有猴样！不过就算是人也绝对不能触犯神的领域！”
“异端就该烧死！如此女神怎能被这种人所玷污！”
“诸位冷静！冷静！”用力拍桌……两声巨响后，所有人才终于冷静下来，目光移到审判长身上。
PS：清明默哀
一点闲话
对于全国哀悼咱不反对但也不支持
对于那些支援的医生护士们来说（咱家有支援武汉的护士）
虽然支援武汉危险也很累，但是也有国家优厚的待遇补偿
对于她们，想要的不是众人的感谢与鲜花，而是如往常般平等的相待
咱不希望见到什么支援武汉的英雄连家都回不了这种事
愿逝者安息，活者回归日常。

